to the
al
to to
al al
[Music]
[Música]
ng
ng
I thought that loving was no longer
loo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
excite you and me
ilusionarte y yo
I will win the game as long as it takes
ganaré la parti el tiempo que se
[Music]
[Música]
I lost you, I ask you every day that you are my Lia
perdió te pido Cada día que tuas mi Lía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment
amarte esperando el momento
have you I myself
tenerte yo me
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay.
la si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
With you, what do I care about things and
contigo qu me importan las cosas y
When I smile I turn away today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I'm
estoy
with you with you
contigoo contigo
invest my life in
invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
I had and I always ask every day to be able to
había y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
I will turn my life into
adelante convertiré mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
m
m
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that walk along that
diga recordaré aquello paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
neither
ni
Look, the time has come and I took your hand.
Mira llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, what do I want it for?
Ciudad para que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful of
lado tengo la más bella de
firmament I don't know if you will understand that
firmamento no sé si me entenderás eso
What can I tell you?
que te cuento
that will feel the heart as it smiles
que sentirá el corazón como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside you
dentro te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
This love
este amor
[Music]
[Música]
it
lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that fall on our soul
heridas que le caemos al alma
breathe me for
respirame por
Please, because this path is beyond us.
favor porque esta vía se nos escapa
why do I want to see
para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside that I want
dentro que quiero
Villaro, if I have a bottle of wine next to me
villaro si mi lado tengo botella del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderás hay
I think I'm telling you, you have to feel
heo que yo a ti te cuento hay que sentir
the heart as it smiles with me
el corazón como sonríe con entro
[Music]
[Música]
Good night, how are you?
buenas Buenas noches qué tal
how are we
estamos qué tal
we are I don't know if I
estamos no sé si me
will understand
entenderán
buah buah buah buah
buah buah buah buah
wow
buah
wow, what's up family?
buah qué tal familia Qué
you do
haceis
Wow, my goodness, what a live show we have today!
buah madre mía qué directo tenemos hoy
what live show do we have today
qué directo tenemos hoy
and and what things and what things are we going to
y y qu de cosas y qu de cosas vamos a
start treating little things of the heart
empezar tratando cosillas del corazón
news and such that there is what bad hair
noticias y tal que haya qué malillo pelo
no what bad hair is going to get into
no qué malillo pelo se va a meter de
Troy with me but today we go today we go
Troya conmigo pero hoy vamos a hoy vamos
to kiss a lot
a moñe mucho
Hey today we're going to have a lot of fun
eh hoy vamos a moñe mucho
Hey, let's talk about matters of the heart.
eh vamos a tratar temas del corazón
obviously okay let's make some
evidentemente vale vamos a hacer unos
how many heart troubles so that
cuantos det trastos del corazón para que
there are also successes and that we do not
haya también excitos y que no nos
let's leave news
dejemos noticias
back but well, you already know that today
atrás pero bueno pues ya sabéis que hoy
There's a bow I put it on Twitter here at
hay moño lo he puesto en Twitter aquí en
the bed enjoying the live broadcast
la cama disfrutando el directo
brutal hosts
hostias brutal
luare let's see what's up what's up what's up
luare a ver qué tal qué tal qué
so let's see how it is How it is How it is What's up What's up What's up
tal a ver qué tal Qué tal Qué tal Qué
Well combed. You go today, well, I don't know what's going on.
bien peinado Vas hoy pues yo no qu va
On the contrary, I feel very bad today.
todo lo contrario tengo hoy muy malillo
I have hair that looks like I just woke up.
pelo tengo pelo de de recién levantado
not in a bad mood
de mal humor no
I have bad hair, today I have hair
pil tengo malillo pelo hoy tengo pelillo
of just getting up and feeling bad
de de recién levantado y de mal
humor come on muñe let's get down to business
humor venga a muñe entremos en harina
Well, let's go into the first one.
Bueno vamos a ir entrando primero en el
heart let's treat first the
corazón vamos a tratar primero los
seeds of the heart eh And then
semillas del corazón eh Y luego
we will get into the bun that the truth is that
entraremos en el moño que la verdad que
I have a lot accumulated because of course
tengo mucho acumulado porque claro
I was away over the weekend
durante el fin de semana he estado fuera
I've been putting some stuff up
he estado poniendo alguna cosilla por
Twitter and apart from yesterday with Marina already
Twitter y aparte aller con Marina ya
You know that I don't
sabéis que no me
I put in now
meto ahora
good now
bien Ahora
Well, I'm warning you that today is a tough day, I'm warning you.
bien os aviso que hoy tela eh os aviso
I warn you that there will be laughter today.
que hoy tela os aviso que hay carcajada
today
hoy
eh today
eh hoy
laughter today we are going to laugh a
carcajadas hoy nos vamos a reír un
lot
montón
There are people who think that I am
tú hay gente que se piensa que yo estos
I bring these characters on purpose
personajes los traigo a propósito
to create content and no no no they are
para para crear contenido y no no no son
that's how they are
así son
so is Tania's case
así lo de Tania
Wow, Tania's thing, Tania says that lly
Uf lo de Tania tela Tania dice que lly
Werta is not in Rebellion, that's not it
werta no está en Rebeldía que eso no
there is that that does not exist
existe que eso no
It exists that in the civil if the other
existe que en el civil si la otra
person if the person you are suing
persona si la persona a la que demandas
I don't know who is filing, I could
no se persona que se archiva me podía
having said that trick would have been
haber dicho ese truco hubiera estado
handsome, he could have told me that trick
guapo me podía haber dicho ese truco
It would have been nice not to
hubiera estado guapo para para no
having appeared in the lawsuits
haberme presentado yo en las demandas
that I have
que he
lost are your pandas of monsters
perdido son tu pandas de los monstruos
Jai you pay him no no no no if that's what it is
Jai le pagas no no no no si es que lo
The worst thing is that, look, there are some who
peor es que mira hay algunos que
obviously
evidentemente
due to the general drop in visits
por la bajada de visitas que hay general
okay, removing some that have burst
vale quitando alguno que le ha reventado
the issue of Dana that to me
el tema de lo de la Dana que que a mí
for example it hasn't caught me that much but
por ejemplo no me ha pillado tanto pero
for example in other cases they have
por ejemplo el otros casos sí me han
thrown away okay but taking that out of the topic
tirado vale pero quitando eso en el tema
from the heart there is a descent of visit By
del corazón hay una bajada de visita Por
Why is the topic dead? Save me.
qué Porque el tema se ha apagado salvame
He came back but he didn't move the viper that much.
volvió pero no movió tanto la vipero
like when they were on TV, that is
como cuando estaban en la tele o sea
I think it is evident that there are many
creo que es una evidencia que hay muchos
channels that had their moment in the
canales que tuvieron su momento en el
2021 and they died after not And
2021 y fallecieron después no Y
so
entonces
then there are many who might
entonces hay muchos que a lo mejor lo
What they do when they are falling is try
que hacen cuando van cayendo es intentar
Find Javi Oliveira and find him the
Buscar a Javi oliveira y buscarle la
mouth to jabi oliveira and me you already know that
boca a jabi oliveira y yo ya sabéis que
I only have these people as
solamente tengo a esta gente como
characters here as if it were this
personajes aquí como si fuera esto
Martian Chronicles no and there are some to
crónicas marcianas no y hay algunos a
Those who don't, I don't get into them. But why not?
los que no no les entro Pero porque no
I'm going to revive them, that is, they can be
los voy a revivir o sea se pueden se
They can stop trying because they
pueden dejar de intentarlo porque se
They can be boring, okay, but it's just that
pueden aburrir vale pero pero es que
I can already have a dedicated post for this.
esto ya puedo tenerle dedicada una
section that does not grow I can dedicate
sección que no crecen le Puedo dedicar
an entire section making us laugh and no
una sección entera nos descojonando y no
They grow because it is a small niche that
crecen porque es un pequeño Nicho lo que
They have the haters and the accounts
tienen del de los hater y las cuentas
These little bags of Javi Oliveira and no
estas malitas de Javi oliveira y no
grow more then we can dedicate
crecen más entonces le podemos dedicar
here all week for a little while, let's see.
aquí toda la semana el ratito a ver sí
It is true that I have a lot, a lot
que es verdad que tengo mucho mucho
accumulated eh of AR of Troy
acumulado eh de AR de Troya
buff the defender of the abuser of Ta Prado
buf el defensor del abusador de ta Prado
fabric but fabric fabric fabric fabric fabric but
tela pero tela tela tela tela tela pero
Tania's thing, man, what about the tanas that have
lo de la Tania tío lo de la tanas que ha
The clicks, the clicks that have been spectacular
sido espectacular los clic los clic que
I've been seeing spectacular I'm telling you
he ido viendo espectacular Ya os lo digo
Okay, and you don't expect the thing about Troy.
vale Y lo de l de Troya no os esperáis
What I'm going to tell you is worth it Dear de
lo que os voy a soltar vale Dear de
Troy, don't expect what I'm going to tell you.
Troya no os esperáis lo que os voy a
release eh I'll warn you
soltar eh Ya os aviso
And how have you spent your day?
Y ustedes qué cómo habéis hechado el día
But if they have grown at your expense, by God
pero si han crecido a tu costa por Dios
Man Rocío, how little they have
hombre Rocío lo poco que tienen
obviously
evidentemente
I'm paying this little payment myself.
la paguita esta se la estoy pagando yo
It is clear the lawyer uncle but it is that
es está claro la letrada tío pero es que
It's pathetic. She starts talking like
es patética Es que se pone a hablar como
with legal terms as if it were
con términos jurídicos como si fuera
list or something like that you know give one
lista o algo así sabes da una
embarrassing thing why do you put yourself to
vergüencita ajena Por qué te pones a
speak in legal terms if you are
hablar con términos jurídicos si eres
a
una
donkey why do you start talking to
burra para qué te pones a hablar con
those
esos
terms, that is, I think Tania is from
términos o sea yo creo que Tania es de
the dumbest people right? Well to
las personas más tontas verdad Bueno a
to see that they are all one is that they are all
ver que son todos unos es que son todos
some figure eh Who do you think who do you think
unos figura eh Quién cre quién creéis
You are one of the Monster Sons
usted de que de los de los Monster Son
are the most
son es el más
short would be Tania or
corto sería Tania o
who is that
quién es que se
They fight there with their hands, eh, for him
la se pelean ahí a pulso eh por por el
for the prize for the position
por el premio por el puesto
eh but Tania is very very short
eh pero Tania es muy muy corta
eh How are you going to say uncle How are you going to
eh Cómo vas a decir tío Cómo vas a
say that if a person is sued and
decir que si una persona es demandada y
is not presented in the case that is
no se presenta en la causa que se
file to take by ass because it is already
archiva a tomar por culo pues ya está al
In the end, I'm a fool. In the end, I'm a fool.
final tonto soy yo al final tonto soy yo
that every time they call me I go to
que a mí cada vez que me llaman voy a
the
los
judgments Those are the enemies that
juicios Esos son los enemigos que
we have family so without a doubt
tenemos familia tan Sin lugar a dudas
Ugh, let's see, it's true that you are a bit
Uf A ver es que sí es que tanas un
a lot eh it's that you have a lot but it's
montón eh es que Tas un montón pero es
that the otos also almost all
que los otos también casi todos
eh They are very very very very very donkeys very
eh Son muy muy muy muy muy burros muy
donkeys are very donkeys
burros son muy burros
They are very very very
son muy muy muy
Donkeys Hey, but Ana Josefina, to me it's that
burros Oye pero Ana Josefina a mí es que
It makes me very happy because she
me hace Muchas gracias porque ella se
puts you to speak in legal terms is
pone a hablar en términos jurídicos es
that in the cl is that Salome has put
que en el cl es que ha puesto Salomé
Saying that she says yes code 124
diciendo eso ella dice sí el código 124
Article 23 tells you clearly and it is
artículo 23 te lo dice claramente y es
like aunt But why do you start talking
como tía Pero por qué te pones a hablar
as if you were smart, damn it, do your thing
como si fueras lista [__] haz lo tuyo
shout being choni that is, each one in
gritar ser choni o sea cada uno en
The Internet can play its role and you will be fine.
internet puede tener su papel y te irá
Well doing your role, be choni, put on
bien haciendo tu papel se choni ponte
the heart programs And give that look
los programas del corazón Y di esa mira
look at that Look at the wrinkles you have s
mira esa Mira las arrugas que tienes s
Choni I know what you
choni sé lo que tú
you are I know how you are and but of course it is that
eres sé como tú eres y pero claro es que
start acting like a cultured person in the
ponerte a dártelas de de culta en el
right is that you make a fool of yourself because
derecho es que haces el ridículo porque
You don't understand You're welcome It's just that I don't
es que no entiendes De nada Es que no
you absolutely understand
entiendes absolutamente
nothing you can't understand right when
nada no puedes entender derecho cuando
are
estás
Torca are cut from the same cloth
torca están cortados por la misma tijera
No, not all of the band members are short.
no no son cortos todos los de la Banda
but all all short short short
pero todos todos cortos cortos cortos
like them only
como ellos solo
eh yes, I said it the other day
eh si es que lo dije el otro el otro día
the alliances between them that are
las alianzas estas entre ellos que se
They think that by joining forces they will sink me
creen que uniendo fuerza van a hundirme
to
a
To me, a fool is a fool, a fool
mí un tonto es un tonto un tonto
joining another Fool are two fools and
uniéndose a otro Tonto son dos tontos y
For me they are two fools, okay, be careful
para mí son dos tontos vale ojo cuidado
eh, with that phrase they gave up
eh que con esa frase se dieron por
alluded to a lot were given to be alluded to
aludido un montón se dieron por aludi se
some people alluded to it because I said
dieron por aludi algunos tío Porque dije
What a fool and another Fool are two
lo de un tonto y otro Tonto son dos
fools and they took offense at someone
tontos y se dieron Por aludido alguno
from what they told me this weekend
por lo que me dijeron este fin de semana
and how But if I didn't even know that this
y como Pero si yo ni sabía que esta
person was still in
persona seguía en
YouTube this learned lady believes that
YouTube esta señora letrada se cree que
the rest of us are uneducated and do not know
los demás somos incultos y no sabemos De
nothing no no but imagine following datan
nada no no pero imagínate seguir a datan
Hey
eh
Imagine following Tania, eh, 0 + 0 is 0.
imagínate seguir la Tania eh 0 + 0 es 0
exactly 0 + 0 is 0 and you have described it
exactamente 0 + 0 es 0 e lo has descrito
better than me 0 + 0 is 0 so it doesn't happen
mejor que yo 0 + 0 es 0 así no se da por
alluded to the
aludido los
fools say the word fool and they give
tontos dice la palabra tonto y se dan
to allude to a few
por aludir unos
how many are very short but summarize it
cuantos son muy cortitos pero le resuma
hate hate envy
el odio el odio la envidia la
frustration there the issue is that let's see
frustración ahí el tema es que a ver a
level visits and at such level they are
nivel visitas y a nivel el tal están
all the same, no more or less. That is, yes
todos igual no más o menos O sea si
we are telesalseo that we are the
somos nosotros telesalseo que somos el
reference channel of the heart and not
canal de referencia del corazón y no
we are at our best
estamos en nuestro mejor momento
imagine these
imagínate estos
not so many more or less At the same level no
no tantos más o menos Al mismo nivel no
of spectator visits and
de visitas espectadores y
that and then you see that maybe I will
eso y Entonces ven que a lo mejor yo te
I upload a video
subo un vídeo
Paz Dadi has 700,000 views or you
de paz dadi tiene 700,000 visitas o te
I'm talking about gossip. And well, it continues.
hablo del salseo Y bueno pues sigue
having my thing there
teniendo ahí mi movida
No, I don't think they are that
no yo yo no creo que estén tan
frustrated by whether they have more or less
frustrados por por si tienen más o menos
visit but I think that what he
visita sino que yo creo que lo que le
goes to the band This is what they believed
pasa a la banda Esta es que se creían
that everyone United against Javi
que que todos Unidos contra Javi
Oliveira, we are going to sink it, no, and now it is
oliveira lo vamos a hundir no y ya lo
let's throw host host is that to
vamos a echar [__] [__] es que a
Javi Oliveira is going to face a trial.
Javi oliveira le va a salir un juicio
for insults Uh
por insultos Uh
when the sentence comes out
cuando salga la sentencia
Uh when the sentence comes out, eh
Uh cuando salga la sentencia ya fuera eh
his career is over with a sentence for
se acaba su carrera eh una sentencia por
insult
insultar
real care is that
cuidado de verdad es que
[Music]
[Música]
they are very
son son muy
pathetic, he doesn't climb it, he's already going to
patético no la trepa ya se va a
incorporate Pili Ya for what state
incorporar Pili Ya por lo que estado
watching the climb He goes he is going to join
viendo la trepa Se va se va a incorporar
is suffering is seeing that everything is
está sufriendo está viendo que está todo
the world is less her and she is
el mundo moñe menos ella y está
suffering but Troy does not answer
sufriendo pero a de Troya no le contesta
eh that's it
eh que eso es
Strong Javi, today you can clarify everything for us.
fuerte Javi hoy nos puedes aclarar todo
what they say and thus dispel all
lo que dicen ellos y así disipar todas
the
las
doubts we are going to react we are going to
dudas vamos a reaccionar vamos a
react to what they say
reaccionar a lo que digan
Let's see bun first, eh?
vamos a ver primero moño eh primero
let's watch the news on TV
vamos a ver salillo de la tele noticias
and others to have extracts too
y demás para tener extractos también
for the people Eh for everyone to the
para la gente Eh para todo el mundo a la
who is also interested in the news and
que le interesan las noticias también y
leave nothing behind
no dejarnos nada atrás
and then we throw time with the bow
y y luego tiramos con el moño el tiempo
that Corrillo is needed tomorrow will give in
que haga falta Corrillo mañana dara en
theory tomorrow I think officially the
teoría mañana creo que oficialmente el
We're going to change Corrillo to Tuesday.
Corrillo lo vamos a cambiar al al martes
eh Because it always suits us better
eh Porque siempre nos viene mejor el
Tuesday the truth
martes la verdad
We've been without Corrillo for a while, eh, I mean, yeah
llevamos tiempo sin Corrillo eh o sea se
put together the Dana thing that didn't seem right to us A
juntó lo de la Dana que no nos pareció A
to see did not seem appropriate to us at that time
ver no nos parecio apropiado a ese
Corrillo during the Dana and during those
Corrillo durante la Dana y durante esos
15 days not that there were many
15 días tampoco que hubiera muchas
news was all Dana Dana Dana Dana in
noticias era todo Dana Dana Dana Dana en
the TV all Dana Dana Dana Dana and and the
la tele todo Dana Dana Dana Dana y y la
Last week we did meet on Tuesday
semana pasada sí que quedamos el martes
but I canceled it because it got messed up in the
pero lo cancelé yo porque se lió en la
salseria that if I'm not mistaken was the one
salsería que si no me equivoco fue lo de
rebor and all that
rebor y y todo eso
No
no
So yes, we have two or three
Entonces sí que llevamos dos o tres
weeks without Corrillo
semanas sin Corrillo
eh I'm bored with the Lore of Tania Peppa and
eh Me aburre el Lore de la Tania Peppa y
Company, that balloon is burst, what are you doing?
Compañía ese globo está pinchado qué vas
What's going on, what's going on, Elis, Elis, I assure you that
Qué va que va Elis Elis Te aseguro que
Your stomach is going to hurt today
hoy te va a doler la barriga de
laugh I don't know with which one more I don't know with which one
reírte no sé con cuál más no sé con cuál
more true because the art of
más de verdad porque es que el ar de
Troy You will not see what you are seeing coming.
Troya no lo Vais a ver venir lo que os
I'm going to teach you about
voy a enseñar de de
Troy no pily but it's that you have not
Troya no pily pero es que tú no te has
Neither of you have noticed
dado cuenta tampoco ninguno os habéis
realized something he has done
dado cuenta de una cosa que ha hecho
Star of Troy and you will discover it here
elar de Troya y lo Vais a descubrir Aquí
tonight you haven't noticed
esta noche o sea no os habéis dado
none account eh But it has happened a
cuenta ninguno eh Pero ha pasado una
something that will make you laugh
cosa que os vais a descojonarse
has made a
ha hecho una
thing has done a thing that You're going to see it
cosa ha hecho una cosa que Vais a ver lo
pathetic that
patético que
It's already been seen in x that no that no that
es ya lo he visto en x que no que no que
Nobody has realized that nothing more than
nadie se ha dado cuenta que nada más que
I have realized
me he dado cuenta
I know that no one has noticed, so you know.
yo que nadie se ha daado cuenta os lo
I'm going to say it here tonight.
voy a decir aquí esta noche ya lo
You said yesterday no no no no no
dijiste ayer que no que no que no que no
I said it if I realized it a while ago
lo dije si me he daado cuenta hace un
While reviewing the clips I realized
rato revisando los clip me he da cuenta
a while ago reviewing the
hace un rato revisando los
clip that's why I know you don't know
clip por eso Sé que no lo sabéis
Hey, what a great live show yesterday with Marina.
Oye pedazo de directo ayer con Marina no
also not or
también no o
It seems that at least on a visit yes
qué Parece que por lo menos en visita sí
It is true that in income the thing is not
que es verdad que en ingreso la cosa no
It is that it is buoyant, no, but good for that
es que está boyante no pero bueno por lo
I think we are noticing less in visits
menos en visita creo que vamos notando
a little improvement
un poquito de mejoría
no Alberto
no Alberto
handsome to me one who always goes out with
guapo a mí uno que siempre sale con
cap in his live shows seems to me the most
gorra en sus directos me parece el más
Ready, the best bow. Eh, well, I don't know.
listo lo mejor el moño Eh Pues no sé a
Who are you referring to, Alberto? But really?
quién te refieres Alberto la verdad Pero
Let's see if you can introduce him to me because my son
a ver si me lo presentas porque hijo mío
what I find here I cut
lo que me voy encontrando por aquí corto
but short short short I hope that
pero corto corto corto espero que ese
What do you tell me is better than that?
que me dices sea mejor que lo
present you bastards bastards go and drink
presente cabrones cabrones iros a tomar
by ass eh the next super chat of
por culo eh el próximo super chat de
ban provocation
provocación baneo
Hey, the next provocation
eh la próxima provocación
I'm banning it, I'm saying it now.
baneo ya lo digo eh
listen to me listen to me
escúchame escúchame
Hey, listen to me, you're going to freak out, I'm telling you.
eh escúchame eh Vais a flipar os lo digo
You don't want to know him, I don't know. Not me.
no lo quieres conocer yo que sé A mí no
introduce me newer than those with whom
me presentéis más nuevo que con los que
we are already have enough with those who
somos ya tenemos de sobra con los que
we already have we have we are going to
tenemos ya tenemos tenemos vamos para
give and for
dar y para
give to give and to give away
regalar para dar y para regalar
The live show with Marina No was great.
buenísimo el directo con Marina No
Man, it wasn't quite good, huh? Let's see.
hombre no fue fue bastante bien eh A ver
is that the times
es que los tiempos
Hey, thank you very much Noa for those five
Oye Muchas gracias Noa por esos cinco
members and in carni thank you very much
miembros y en carni muchas gracias
gorgeous for that super chat but I could
guapísima por ese super chat pero podía
having written
haber escrito
I was going to tell you something and he spoke to me
algo iba a deciros algo y me ha hablado
the L for WhatsApp and I have lost what I
la L por WhatsApp y se me ha ido lo que
I was going to tell you but well basically Ah
os iba a decir pero bueno básicamente Ah
Yes, about Marina, that's great, I'm glad.
sí lo de Marina que bueno me alegro
much of it being noticed
mucho de que de que se vaya notando
our presence back is worth yesterday
nuestra presencia de vuelta vale ayer
yesterday I have to say that we are that
ayer tengo que decir que somos que
We were 3000 almost here I think we were
fuimos 3000 casi aquí creo que fuimos
2800 and something the peak is that it no longer comes out
2800 y pico el pico es que ya no sale el
TV top is no longer on TV top, I don't know why.
TV top ya no sale el TV top no sé por
What about the graphics and statistics?
qué lo de las gráficas las estadística
It doesn't come out anymore, Russell is putting it on for me and
ya no sale me lo está poniendo Russell y
I retweet it because I like it, you want
yo la retuiteo porque me gusta quieras
that no when there is good night damn it
que no cuando hay buenas noches [__] a
everyone likes it, not to leave it there
todo el mundo le gusta no que quede ahí
I register no. Hey look, I do it a lot.
registrillo no Oye mira yo hago mucho lo
to compare not with time Hey yes
de comparar no con el tiempo Oye si
we have gone up if we have gone down compare
hemos subido si hemos bajado comparar
the
las
times in beautiful flesh but not anymore
épocas en carni guapísima pero ya no
The chup comes out I don't know what the hell it is
sale los chup to no sé qué [__] es lo
What are they doing now so strange?
que están haciendo ahora tan raro ponen
some lists and some things but hey man
unas listas y unas cosas pero eh hombre
is improving is improving the numbers of
va mejorando va mejorando los números de
before yes it is true that it is
antes sí que es verdad que está
complicated because the topics are not either
complicado porque los temas tampoco son
and the heart is not as it was before either
y el corazón tampoco está como antes
eh but yes man we are almost there
eh pero sí que hombre ya casi que nos
we are bringing almost everything closer, almost all of it
vamos acercando casi todo casi todas la
night to the 3000 eh spectators that I
noche a los 3000 eh espectadores que yo
I think 3000 3500 would be the minimum that
creo que 3000 3500 sería el mínimo que
we have to have to maintain the
tenemos que tener para mantener el
program at least to stay
programa por lo menos para quedarnos
as we are between 3000 and 3500 I think
como estamos entre 3000 y 3500 Yo creo
which is an average that we have to
que es una media que tenemos que
get it worth it was the minimum
conseguir vale que era lo era el mínimo
that we had before and now for them to come back
que teníamos antes y ya para que vuelvan
the times of before There are six 5 or 6000
las épocas de antes Son seis se 5 o 6000
daily viewers who
espectadores diarios que
I don't know that, the truth is, I would have to go back
eso no sé la verdad tendría que volver
one topic I don't know and besides it's that guy
una un tema no sé y aparte es que tío
Now a live that suits you well is
ahora un directo que te vaya bien son
30,000 visits eh 20 20 peak 30,000
30.000 visitas eh 20 20 pico 30.000
visits and before I was
visitas y antes antiguamente yo estaba
looking and there were 60,000
mirando y eran 60.000
50,000 But oh well but
50.000 Pero bueno pero
Well it seems that we are returning to
bueno parece que vamos volviendo a a
Being around here, people are finding out
estar por aquí la gente se va enterando
that we are back is what you
de que estamos de vuelta es lo que os
I say already the last nights almost all
digo ya las últimas noches casi todos
we have been hovering around 3000
hemos estado rondando en los 3000
viewers on Twitter yes it is true
espectadores en Twitter sí que es verdad
that we also have 3000 spectators
que tenemos también 3000 espectadores
2000 2000 3000 spectators but of course
2000 2000 3000 espectadores pero claro
What happens with Twitter is that point
lo de Twitter lo que pasa es que punto
number one the live shows do not monetize it
número uno los directos no monetizan lo
What monetizes me are the tweets but
que me monetizan son los tweets pero
come on, we're talking about 20 weekly or
vamos estamos hablando de 20 semanales o
something like that what they monetize me are the
algo así lo que me monetizan son los
tweets Okay
tweets Vale
and the live ones no no no I don't know what function
y y los directos no no no sé qué función
They have live shows if you don't make money
tienen los directos si no ganas dinero
with them the
con ellos la
I really don't know what function they have
verdad no sé qué función tienen los
direct but clear is that on Twitter I
directo pero claro es que en Twitter yo
I have a very large community very
tengo una comunidad muy grande muy
powerful or rather my Twitter has
potente o sea mi Twitter tiene
many
muchísimas
I think there are no visits on Twitter.
visitas yo creo que en Twitter no hay
no one from the gossip that we go to, no way or joke
nadie del salseo que vamos ni de coña ni
what a joke eh on Twitter it's tremendous
de coña eh en Twitter es tremendo en
Twitter is tremendous So I want
Twitter es tremendo Entonces quiero
take advantage of it to have
aprovecharlo para pues para tener
presence to give us diffusion
presencia para darnos difunción
and and also a kiss
y y demás un beso
Magi I want to take advantage of it what happens is that
Magi quiero aprovecharlo lo que pasa que
Yes, it is true that I do not know if it is that it is
sí que es verdad que no sé si es que es
another community because I have tried in
otra comunidad porque he probado en
some occasion cut the live stream
alguna ocasión cortar el directo de
Twitter to get people to come back
Twitter para que la gente se venga
YouTube and they don't come is another community
YouTube y no se vienen es otra comunidad
It's another Viking people, a kiss. But anyway.
es otra gente vikinga un beso Pero bueno
I don't eat bread So even if I don't generate
no me come pan Entonces aunque no genere
money but I have it open there no and it is
dinero pero lo tengo ahí abierto no y es
like tiktok tiktok and Facebook and those
como tiktok tiktok y Facebook y esas
things don't make me money either but
cosas tampoco me generan dinero pero
[ __ ] dan
[__] dan
promotion But well There we are I don't know
promoción Pero bueno Ahí estamos no sé
come on the truth is that the important thing is
vamos la verdad es que lo importante es
that the programs are very cool eh
que los programas están muy chulos eh
I think the last ones are direct
creo que son unos directazo los últimos
direct that are coming out are losos
directos que están saliendo son losos
pretty powerful direct, my man
directos bastante potentes hombre mior
Sister Tomorrow are you coming or what Sister Sister Gossip
Sor Mañana vienes o qué Sor Sor Cotilla
always can always never never
siempre puede sorca Siempre Nunca nunca
fails always says I can give you a kiss
falla siempre dice yo puedo un beso
Beautiful, thank you very much for those five
guapa muchas gracias por esos cinco
members that everything goes better day by day
miembros que todo vaya mejor día a día
Yes, well I think so, a little bit.
sí Bueno yo creo que sí que poquito a
soon again we will be taking our
poco otra vez iremos cogiendo nuestro
we will take our place
nuestro lugar iremos cogiendo nuestro
little by little it's worth it
lugar poquito a poco vale
things have to be worked on and
las cosas hay que trabajar y y
working they will surely get up Look
trabajando seguro que se levantan Mira
the main channel the main channel
el canal principal el canal principal
Look, I abandoned him, I had three months
Mira eh lo abandoné tuve tres cu meses
not even upload a single video to the channel
ni subir ni un solo vídeo en el canal
main thing didn't motivate me either and
principal tampoco me motivaba y de
suddenly I put it on and we started to climb
repente lo me puse nos pusimos a subir
video and it's [ __ ] crazy there are some
vídeo y es una [__] locura hay algunos
that go stronger others that go such
que van más fuerte otros que van tal
but many videos have been made in the
pero se han hecho muchos vídeos en los
last months of 500,000 visits 400,000
últimos meses de 500000 visitas 400000
visits
visitas
[Music]
[Música]
very good, very good, really very good
muy bien muy bien la verdad que muy bien
You have to keep in mind that
Es que tenéis que tener en cuenta que
There are three channels sometimes I think
son tres canales algunas veces yo pienso
Uncle, and Marina's thing, do it on the channel
tío y lo de Marina hacerlo en el canal
main wouldn't it be better to do it in the
principal no sería mejor hacerlo en el
main channel Marina's Although
canal principal lo de Marina Aunque
then the extracts are uploaded here
luego los extractos se suban aquí ent
gossip but good as it has always been
salseo pero bueno como siempre ha sido
Here Cris says why he never touches me
aquí dice Cris por qué no me toca nunca
a Cris membership because people are
una membresía Cris porque la gente es
that gives away very little membership
que regala muy poca membresía la
The salseria is very powerful.
salsería está muy potente la salsería
It is always powerful
siempre está potente
Pily's salsa bar is always powerful.
pily la salsería siempre está potente
Well, there have been times when telesalseo is
bueno habido épocas que telesalseo está
more powerful
más potente
eh Let's see Cris wants me to play one
eh A ver Cris quiere que le toque una
membership what we do
membresía qué hacemos
family now Marina is much more
familia ahora Marina está mucho más
lively and more spontaneous to her too
animada y más espontánea a ella también
It has cost him to return. Well, yes, maybe.
le ha costado volver Bueno sí a lo mejor
first day it was noticeable not the first
primer día se le notaba no los primeros
days he looked a little more like that Y
días se le notaba un poquillo más tal Y
Well then I knew she was coming.
ya Bueno ahí yo sabía que ella le venía
well also come back whether you like it or not
bien también volver pu quieras que no
Here we laugh, we have a laugh, we have a laugh
aquí nos reímos nos echamos una risa nos
we mess with each other you know me
metemos el uno con el otro Sabes Me
It's got me fried, it's got me fried very very very
tiene frito me tiene frito muy muy muy
heavy very heavy Navy
pesada muy pesada Marina
eh Let's see Cris wants a membership who
eh A ver Cris quiere una membresía quién
is it
se la
give away the interviews you do are
regala las entrevistas que hacéis son
funny Yes yes the interviews are
divertidas Sí sí las entrevistas están
very good they are very good they are very
muy bien están muy bien están muy
Okay, don't touch anything, no, no, I'm not going to.
bien no toques nada no no yo no voy a
touch nothing I'm not going to touch anything
tocar nada no voy a tocar nada
We'll leave it here. Well, let's see.
lo vamos a dejar aquí Bueno vamos a ver
little things we are not going to see little things and then
cosillas no vamos a ver cosillas y luego
we get on with the bun or
nos ponemos con el moñe o
that
qué
Oh, one second, I have to tell you something.
Ay un segundo le tengo que decir una
thing to Lorena
cosa a Lorena
p meow meow
p miau miau
Well let's go to
Bueno vamos al
Well, let's get to the mess, the bun first.
lío Bueno vamos al lío el moño primero
Javi please not because I think the bun
Javi porfi no porque el moño creo que
we are going to be extended and we are going to be
nos vamos a alargar y vamos a estar
a long time with the bun because they are
mucho tiempo con el moño porque son
many things eh There are many things to see
muchas cosas eh Son muchas cosas a ver
let's get some news hits
vamos a sacar unos excitos de noticias
Okay, let's get some hits out.
vale vamos a sacar unos cuantos excitos
news to upload it so that Lili
de noticias para subirlo para que Lili
have also
tenga también
eh topic to not get bored okay Where
eh tema para no aburrirse vale Dónde
there is the
está el
Javi money, greetings from Frankfurt
dinero Javi un saludito desde Frankfurt
I see you every day, a kiss, a kiss
te veo todos los días un beso un beso
Hey, almost no one donates money out there, eh?
Oye casi nadie dona dinero por ahí eh
have you seen
habéis visto
that how it was done I think that puts it
eso cómo se hacía eso creo que eso pone
a link in the description I don't think so
un enlace en la descripción No creo que
There is a link in the description with the
hay un enlace en la descripción con el
What can you give him to see that works in case
que le puedes dar a ver eso sirve por si
you want to send a message that is longer
quieres mandar un mensaje es más largo
eh donuts through that link and no
eh donas a través de ese enlace y no
has a limit, it does not have
tiene límite no tiene
Elisa Mia exceeded her limit and ends up in the
límite Elisa Mia sobrepasada acaba en el
hospital after rhom accusations
hospital tras acusaciones de rhom de
false accusation this is what I
falsa denuncia esto es que a mí me
It seems wonderful, or rather, what Iñigo says
parece maravilloso o sea lo de que Íñigo
Rejón I have to give you an opinion about
rejón tengo que daros una opinión sobre
This topic, I have to give you an opinion.
este tema eh tengo que daros una opinión
although I have a series of videos three in
aunque tengo una serie de vídeos tres en
concrete in the main channel
concreto en el canal principal me
I would like to give you an opinion on this
gustaría daros una opinión sobre este
issue
tema
eh I really think Let's see not one one
eh Yo realmente pienso A ver no una una
false accusation is that clear when
denuncia falsa es que claro cuando
We talk about false accusations, I speak
hablamos de denuncia falsa yo hablo
directly from an invention, that is, for me
directamente de un invento o sea para mí
A false report is, for example, that
una denuncia falsa es por ejemplo que
Someone invents evidence and invents it
alguien se invente pruebas y se invente
things that have not happened to impute a
cosas que no han pasado para imputar un
crime against another person is valid for example
delito a otra persona vale por ejemplo
We have seen it in many cases with the
lo hemos visto en muchos casos con la
gender violence is not used
violencia de género no que se utiliza
to [ __ ] to get revenge and stuff like that
para putear para vengarse y esas cosas
No, then I wouldn't consider this.
no Entonces yo esto no lo consideraría
I wouldn't consider it a complaint
no lo llegaría a considerar una denuncia
false I consider that Iñigo Rejón with this
falsa Considero que iñigo rejón con esta
girl is that no
chica es que no
I know it is clear that the problem is
sé es que claro es que el problema es
I don't believe this girl, I don't believe her.
que yo a esta chica no me la creo no me
I believe 100% what she says.
la creo bien al 100% lo que cuenta Por
Why, because then some wasa come out
qué Porque luego salen unos wasa
saying that she was [ __ ] great
diciendo que ella estuvo de [__] madre
who enjoyed the night he tried it
que disfrutó la noche que se lo intentó
flirt but then he was disappointed anyway
ligar pero luego le decepcionó en fin
a series of things that we already saw in the
una serie de cosas que ya vimos en el
channel no but of course that does not justify that
canal no pero claro eso no justifica que
the guy is a jerk and a slob and
el tío sea un baboso y un guarro y de
suddenly he slammed it against the wall
repente la empotre la fuerce contra la
wall no but of course there is a
pared no pero claro es que hay un
WhatsApp where she says no, she didn't force me.
WhatsApp donde ella dice no no me forzó
or anything What happens is that it was very
ni nada Lo que pasa es que era muy
slimy Javi Elisa believes that what he
baboso Javi Elisa cree que lo que le
did to her is a crime is that they are like that
hizo a ella es delito es que son así de
idiots of course I don't think it's a
tarados claro Yo no creo que sea una
false accusation but she considers
denuncia falsa sino que ella considera
that what they have
que lo que le han
It is an abuse, it is an aggression. Why? Well.
es un abuso es una agresión Por qué Pues
because maybe the guy was It's that the
porque a lo mejor el tipo fue Es que la
violent word can be misinterpreted
palabra violenta se puede malinterpretar
too much
demasiado
Wild Uzumaki says Javi you owe me 3 for
salvaje Uzumaki dice Javi me debes 3 por
help you recover your seed from the
ayudarte a recuperar t semilla de la
wallet truan Uzumaki You were it wasn't me
wallet truan Uzumaki Tú fuiste no fue yo
Hunter: Well, I owe you three bucks, man.
Hunter Bueno pues te debo tres pavos tío
I owe you three bucks, [ __ ]. Hey, but no, no.
te debo tres pavos cabrón Oye pero no no
I don't owe you three bucks, send me something, no to
no te debo tres pavos mándame algo no a
the wallet you know you know you know my wes Which
la wallet sabéis sab sabes mi wes Cuál
It's because I already have the Wall recovered.
es porque ya tengo la Wall recuperada lo
I have put everything together in the one I have
he juntado todo en la en la que he
recovered send me something no Send me some
recuperado mándame algo no Mándame unos
some Benco tokens I'm with Benco
unos token de benco estoy con benco lo
which is called a clear stump Pili but
que se llama un tocón claro Pili pero a
See, I don't know to what extent it is legal.
ver yo no sé hasta qué punto Es legal
that you take it and put it on
que tú te cojas y te pongas
too much too much
demasiado demasiado
stump is that clear We would have to see the
tocón es que claro Habría que ver la
scene as such to consider that I
escena como tal para considerar eso yo
I think that at the criminal level it will not have
creo que a nivel penal no va a tener
percussion because because it is the
percusión porque porque es que es la
one's word against the other's and
palabra de uno contra la del otro y
then she has many things that
luego ella tiene muchas cosas que la
discredit So I think that
desacreditan Entonces yo creo que a
criminal level will not have any impact
nivel penal no va a tener repercusión
Now, I do not mean by this that
ahora bien no quiero decir con esto que
maybe what he did couldn't
a lo mejor lo que él hiciera no pudiera
be illegal
ser ilegal
eh, a reporter told it who didn't force her
eh lo contó un reportero que no la forzó
We saw it Rosa, we saw it but of course not
lo vimos Rosa lo vimos pero claro no
It means that what the other did
quiere decir que lo que el otro hiciera
it wasn't illegal because maybe it was
no fuera ilegal porque a lo mejor si
we would have evidence of the facts
hubiéramos pruebas de los hechos a lo
The guy better go diving to see and see, and hand
mejor el tío se buzo a ver a ver y mano
over here hand over there you know it would be necessary
por aquí mano por allá sabes habría que
see it According to the CSC law I think so
verlo Según la ley del csc creo que sí
I have many doubts about this topic.
tendrá tengo muchas dudas con este tema
The truth is I have many opinions
La verdad tengo muchas opiniones
found and many things found
encontradas y muchas cosas encontradas
Okay, but come on, it's a [ __ ] fantasy that
vale Pero vamos es una [__] fantasía que
Íñigo Rejón who has grown tired of saying
Íñigo rejón que se ha hartado de decir
that false accusations do not exist but
que Las denuncias falsas no existen sino
that they are a mantra of the far right
que que son un mantra de la ultraderecha
when they report him but this has
cuando lo denuncian a él pero esto ha
past with several Eh This has happened with
pasado con varios Eh Esto ha pasado con
several little poems worth that when that
varios poemillas vale que cuando que
when they are suddenly reported if
cuando los denuncian de repente si
There are complaints
existen Las denuncias
false are tremendous
falsas son tremendo
eh after in rejón has broken his
eh después de que in rejón haya roto su
silence stating that the complaint of
silencio afirmando que la denuncia de
Uncle, how strange is the colleague
tío Qué raro es el colega
eh how strange it is
eh Qué raro es
Hey, he's like an old boy.
eh es como un niño viejito
true but he's older than me eh He's older
verdad pero es mayor que yo eh Es mayor
that I and I do not have, do not have, do not have
que yo y no tiene no tienen no tiene
wrinkles is like an old man but but a
arrugas es como viejito pero pero un
Boy, I don't know, it's very strange, eh, Lisa Mulia
niño no sé es muy extraño eh Lisa mulia
It is false and in bad faith the actress has
es falsa y de mala fe la actriz ha
reappeared completely overwhelmed
reaparecido completamente sobrepasada
visibly nervous and hiding her
visiblemente nerviosa y ocultando su
distress behind some sunglasses Elisa has
agobio tras unas gafas de sol Elisa ha
ran out of his house and into
salido corriendo de su casa y en
complete silence He has gone by taxi
completo silencio Se ha dirigido en taxi
to the Plaza courts
a los juzgados de Plaza
Castilla Well the truth is that Ah by
Castilla Pues la verdad es que Ah por
true, I also tell you one thing, eh?
cierto también te digo una cosa eh que
There are many people who are like
hay mucha gente que está como
and outraged that this has happened
e indignado porque esto se haya
archived and it's like let's see let's see it's
archivado y es como a ver a ver a ver es
that there are many people who confuse the
que hay mucha gente que confunde el
definitive file not with a file
archivo definitivo no con con un archivo
a feeling no This is archived Because
un imiento no Esto está archivado Porque
right now there is a drop in the
ahora mismo hay una baja en los
lawyers I think hers is also
abogados creo que el de ella además
not in the presence of the media
no ante la presencia de medios la
interpreter has not yet entered the
intérprete no ha llegado a entrar en los
courts but at full speed has
tribunales sino que a toda velocidad ha
abandoned the place and moved to
abandonado el lugar trasladándose a
continuation to a hospital in the center of
continuación a un hospital del centro de
the capital where it has entered the edge of
la capital Donde ha entrado al borde de
the tears stating that they have no
las lágrimas afirmando que no tienen
nothing to say, it seems to me that it is a
nada que dec me parece que es una
character Elisa Mulia is eh
personaje la Elisa mulia esta eh
I think he is a very important character
me parece que es una personaj de mucho
Be careful, eh. It seems to me that it is a character.
cuidado eh Me parece que es una personaj
but we are unmissable and we talk with
pero vamos imperdible y que hablemos con
his
su
lawyer a situation that comes later
abogada una situación que llega después
that Rejón took a step forward
de que rejón diera un paso al frente de
New to the Media Sphere How strange it is
nuevo a la Esfera mediática Qué raro es
after the provisional filing of the case in
tras el archivo provisional del caso en
the one being investigated by the
el que está siendo investigado por la
complaint by the actress for alleged
denuncia de la actriz por supuesta
assault
agresión
sexual Let's see, it's that the
sexual A ver es que el
file is provisional but it is a
archivo es provisional pero es un
file because the lawyer's lawyer
archivo porque el abogado de el abogado
I don't think she's her lawyer.
de ella creo que no la abogada de ella
No. So it's not even his, huh?
no O sea que ni siquiera es el de él eh
that it has not been an excuse for him to
que no ha sido una excusa de él para
file it no no her lawyer
archivarlo no no la abogada de ella se
has been discharged, has not been, I don't know, now no
ha dado de baja no as sido no s ahora no
I remember if it was hers or his, I think.
me acuerdo si era de ella o de él Creo
that of her, eh, I think of her, but
que de ella eh creo que de ella pero
Well, it's a drop of
bueno es una baja de
lawyers is a low of lawyers and
abogados es una baja de abogados y
So then nothing when the lawyer who
entonces pues nada cuando el abogado que
is on sick leave is discharged is resumed
está de baja se da de alta se retoma el
procedure is that there are a lot of people
procedimiento es que hay mucha gente
As they have archived it, I don't know what, I don't know
como Ay lo han archivado no sé qué no sé
how much I eat
cuánto como
good good good
bueno bueno bueno
Well, people are unsubscribing. Hello.
bueno es que la gente se da de baja Hola
Sister Cotilla, I saw you and you were very
Sor Cotilla te he visto y estabas muy
Beautiful, where have you seen her, Macarena, and this?
guapa dónde la has visto Macarena y esto
I'm going to add it to this extract because
lo voy a Añadir en este extracto porque
This is what it seems to me. Look at that.
esto es que me parece Ya mira de
truth What are you afraid of? Of course we are
verdad A qué teme Claro es que se nos
forget who it is that we are
olvida quién es es el que estamos
reporting is a
denunciando es un
spokesperson for a member of a government
portavoz de un miembro de un gobierno de
a nation I don't know maybe they find
una nación No sé a lo mejor encuentran
my head somewhere
mi cabeza en algún
Barranco is not worth everything, eh. It is not worth everything.
Barranco no vale todo eh No vale todo
to try to return to the media uncle of
para intentar volver a los medios tío de
TRUE
verdad
eh Not everything is worth trying to get back to
eh No vale todo para intentar volver a
the media
los medios
eh, so it's that V
eh o sea es que V
is that I go
es que vaya
Lili, her lawyer, invented her very well.
invent la abogada de ella muy bien Lili
Thanks for the clarification You are always there
Gracias por la aclaración Siempre estás
In all By the way
en todo Por cierto
family news of the day news of the day
familia noticia del día noticia del día
Well, we were talking last week.
bueno estuvimos hablando la semana
past but today has been the day that has
pasada pero hoy ha sido el día que se ha
released as
estrenado como
collaborator of Como, a panelist, eh Como
colaboradora de como tertuliana eh Como
panelist on the risto Irene program
tertuliana del programa de risto Irene
Montero kid first day and he has already
Montero chaval primer día y ya nos ha
given a few of C I'll see I know that
dado unos cuantos de C yo a ver Sé que
There are many people who can't stand her and everything.
hay mucha gente que no la soporta y todo
That thing doesn't seem like a big deal to me.
el rollo ese no a ver a mí me parece una
peculiar person I'm not going to say no
persona peculiar no voy a decir que no
I'm going to say she's dumb because she's not dumb
voy a decir que es tonta porque Tonta no
It is, in other words, not stupid in the sense
es O sea no es tonta de en el sentido
that it is not
que no sea
intelligent but it is a painting is a
inteligente pero es un cuadro es un
painting is a painting, eh, that is, it's going to
cuadro es un cuadro eh o sea nos va a
give us some clips and it will give us some
dar unos clips y nos va a dar unos
great moments
momentazos
Montero's thing is laughable but it's not
lo de Montero de risa pero pero no es
stupid, or rather, for example, stupid is Tania
tonta o sea por ejemplo tonta es Tania
Tania is stupid Tania Tania is a donkey
Tania es tonta Tania Tania es un burro
you understand me it's like a donkey
me entiendes es como un burro burra
donkey donkey and close close close me
burra burra y cerr cerr cerr me
you understand But this is not stupid this is it
entiendes Pero esta no es tonta esta lo
that you have are idiots
que tiene son [__]
you know then and Absurd yes aura or that is
sabes entonces e Absurda sí aura o sea
He says but I think it's because of his
dice pero yo creo que es por por su
paper eh be I think it really is your
papel eh sea yo creo que realmente es su
role with which he wants to win in life
papel con el que quiere ganar a la vida
Now I also think one thing
ahora también también pienso una cosa
about her new profession as a panelist
sobre su nueva profesión de tertuliana
on clear TV You realize that already
en la tele claro Tú date cuenta que ya
Irene is not going anywhere in politics
de política no va a ninguna parte Irene
Montero is fine, they continue with the parliament.
Montero vale siguen lo del parlamento
European No she is like but I don't know
europeo No ella está como pero no sé
exactly what is it what is your
exactamente que es lo que cuál es su
function no longer knew the function that
función no no sabía ya la función que
I had that one here in Spain, no ...
tenía aquí en España esa no la no la
I never finished catching okay And I don't know what
terminé nunca de pillar vale Y no sé qué
I don't know what jobs he's doing
no sé qué qué trabajos estará haciendo
in Europe not for Europe no but as
en en Europa no para Europa no pero como
TV talk show host I think things
tertuliana de la tele yo creo que cosas
How are you? We're going to see here, it's part of it.
como estas que vamos a ver aquí es parte
from its role to give play and to give
de su papel para dar juego y para dar
clips of
clips de
Internet says Montero doesn't charge anything
internet Dice Montero que no cobra nada
as a panelist But why doesn't she charge anything?
de tertuliana Pero por qué no cobra nada
and what goes
y que va
I can tell you one thing for free, please.
gratis te puedo decir una cosa por favor
I want you to commit to saying all
quiero que te comprometas a decir todes
every day that I come But in
todos los días que yo venga Pero en
Seriously, this is for laughing. I mean, yes.
serio que esto es Para reírse O sea si
It is being uncovered. Now telling him, look.
se está desconado Ya diciéndoselo mira
Yes, this aunt in her house has to have
Sí esta tía en su casa tiene que tiene
that's splitting her sides, eh, I mean, this girl
que partirse la caja eh o sea Esta tía
at home he's probably laughing his head off.
en su casa Seguramente se descojona Eh
This thing about you telling a turkey eh a
Esto de que tú le digas a un pavo eh a
a television presenter Hey you
un presentador de televisión Oye te
can I ask that while I am here
puedo pedir que mientras que yo est aquí
you say use the word todes uncle
tú digas utilices la palabra todes tío
Todes' thing is to laugh at people. I mean
lo del todes es reírse de la gente O sea
Is
Es
ridiculous is like you are in
ridículo sea es como si estuvieras en
You didn't play as children
ustedes no jugaba cuando niños a un a
invent a
inventar un
language and invented a language for you
lenguaje y os inventaba un lenguaje os
invented language there was a I had a
inventaba idioma había un yo tenía un
language with a friend to talk to us In
idioma con un amigo para hablarnos En
The key thing that we did was that
clave que lo que hacíamos era que le
we put the syllable pi on it
poníamos le poníamos la sílaba pi
before each syllable of each word
delante de cada sílaba de cada palabra
Imagine you have to tell
imagínate tienes que decirle a
one I shat in my pants Okay
uno me he cagado en los pantalones Vale
Well, I told my friend pime pime
pues yo le decía a mi amigo pime pime
pime pie picá piga I ask for pien
pime pie picá piga pido pien
pilos Pam pitan pilo piles Nesa Pero
pilos Pam pitan pilo piles Nesa Pero
I had more agility at that time
tenía más agilidad En aquel momento no
Well this is the same, this is like playing
pues esto es lo mismo esto es como jugar
I'm going to invent a new one for that nonsense
a esas tonterías me vo inventado un
clear language these have been presented today
idioma claro estos hoy se han presentado
from the TV, you're not going to be me.
de la tele di a mí no me vas se ser el
ridiculous you understand me you're not going to
ridículo me entiendes a mí no me vas a
If he's already laughing his head off by telling you so
si se está descojonando ya diciéndoselo
Look, can I tell you one thing please?
Mira te puedo decir una cosa por favor
I want you to commit to saying all
quiero que te comprometas a decir todes
every day that I come But in
todos los días que yo venga Pero en
Seriously, the next one, no joke, now
serio la siguiente sin broma má ya
We started but you know above all why
empezamos pero sabes sobre todo Por qué
Because it is those people who
Porque es que esas personas que las que
We talk to everyone who really exists and
hablamos con todes existen De verdad y
Normally what they receive is the
normalmente lo que reciben es la
people's incomprehension then but
incomprensión de la gente entonces pero
clear how you How that the misunderstanding
claro cómo te Cómo que la incomprensión
of people if you are making up a
de la gente si te estás inventando un
language And you're playing at
idioma Y estás jugando a las
little houses are people who suffer a lot and
casitas son personas que sufren mucho Y
You know what happens, I'm more of the
sabes qué pasa que yo soy más de la
raeo and the RAE already says that all are included
raeo y la RAE ya dice que todos incluye
to all, to all and to all the all that
a todas a todes y a todos los todos que
let's start saying it now, but it's just that
nos pongamos a decir ya pero es que lo
that which is not named does not exist, that which is not known
que no se nombra no existe lo que no se
name does not exist is
nombra no existe es
like a silly thing, so that if they are
como que una tontería para que si están
the
los
fools and there are people who are happy
tontos y hay personas queces feliz
knowing that Ena is starting Montero now
sabiendo que ena empieza Montero ya
from the first if you say all to it
desde la primera si dices todes a lo
better the ra changes faster from CR No
mejor la ra cambia más rápido de CR No
Believe us, of course, they don't make us
creas a nosotr hombre claro no nos hacen
so much case Imagine that you like it so much
tanto caso Imagínate que te gusta tanto
the r that you get to drive change
la r que llegas a impulsar el cambio
acceptance of everything is funny, man
aceptación de todo está de cachondeo tío
If he's laughing, he's cracking up
si se está riendo se está descojonando
it's breaking down or literally
se está descojonando o sea literalmente
This is going to be your role, okay?
est esto ya va a ser su papel vale o sea
what is going to give us is going to give us great moments
lo nos va a dar nos va a dar momentazos
Okay, so he didn't tweet How was it?
vale o sea no puso un tweet Cómo fue el
T that put when the Dana thing that I
T que puso cuando lo de la Dana que yo
I said This aunt This aunt in any
dije Esta tía Esta tía en cualquier
moment will come out to say that eh
momento va a salir a decir que eh
we should change the name of the Dana
deberíamos cambiar el nombre de la Dana
because it seems sexist to him that he is
porque le parece machista que se le
give a name feminism to a
ponga un nombre feminismo a una
catastrophe or rather literal eh But how
catástrofe o sea literal eh Pero cómo
They put this one in this program
han metido a esta en este programa
Well, it seems to me that I'm going to tell you
hombre pues a mí me parece Te voy a
Telling the truth, Marii, seems to me like a
decir la verdad marii a mí me parece un
great, I mean [ __ ] I think we're going to
puntazo o sea [__] yo creo que vamos a
see you have to put in your in your or
ver tú tienes que meter en tu en tu o
whether he has right-wing commentators
sea él tiene tertulianos de derecha
also eh or so he is with the one that is called
también eh o sea é con el que se llama
It's very bad with the black man, with nothing it's worth it
muy mal es con el negre con inda vale
But he
Pero él
you have to see are more of the truth
tiene a ver son más de la verdad las
Things like Raquel really piss me off.
cosas como son Raquel a mí me repatea al
everything is a lie because they get laid and
todo es mentira porque se cogen y se
They put you in charge of the FAO, which for me is that
ponen a llevar al FAO que para mí el eso
I have already explained it a lot.
de faa ya lo he explicado un montón de
I have explained the reasons to you many times, that is
veces os he explicado los motivos eso es
an association that should not cease
una asociación que debería no dejar de
exist each one has his own company and does
existir cada uno tenga su empresa y haga
whatever you want but that is subsidized by
lo que quiera pero eso subvencionado por
He should not be there in the state
el por el estado no debería estar ese
Uncle, what you have to do is work
tío lo que tiene que hacer es trabajar
more Javi that play like a word like
más Javi eso jugar como una palabra como
the
la
that yes that yes that yes
de que sí que sí que sí
But to me it seems like a signing
pero vamos a mí me parece un fichaje
tremendous to have Irene Montero
tremendo tener a Irene Montero
There you think that will bring more audiences to me
ahí tú crees que traerá más audiencia yo
I think that
creo que
Yes, I think so
sí yo creo que
Yes, things as they are, it's a great idea.
sí las cosas como son es un puntazo una
What is she when she was a minister?
cosa es ella cuando era ministra vale
to make a call that is like
que hiciera una llamada que está como
everything very well prepared with the speech
todo muy preparad dito con el discurso
very prepared too and all that stuff
muy preparad too y todo el rollo ese
but she was already sitting there giving her opinion about
pero ya ella sentada allí opinando sobre
topics and and and their move to me to me
temas y y y sus movida a mí me a mí me
It gives me a lot of play. So what do you want?
va me da mucho juego O sea qué quieres
that you
que te
Tell me, it seems to me like a signing
diga a mí me da a m me parece un fichaje
a great point for a program I think
un puntazo para un programa yo creo que
It will give you much more notoriety.
le va a dar mucha más notoriedad van a
put much more on the map
poner mucho más en el mapa el
program And it's also going to give away a lot of food
programa Y también va a dar mucha comida
to the policy programs Exactly
a los programas de política Exactamente
ini no no no but it's a great idea
ini no no no pero es un puntazo
Hey, it's a great idea. I mean, we'll see.
eh es un puntazo O sea ya lo veremos
seeing with time
viendo con el tiempo
we already praise it
ya loemos
Watch the day they give me a chair
viendo Mira el día que me den un sillón
ig Maybe without imposing without imposing
ig A lo mejor sin imponer sin imponer
we realize that we respect more
nos damos cuenta de que respetamos más a
other people if we say something that
otras personas si decimos una cosa que
at first not the same as everyone
al principio no igual a todo el mundo
Believe me and you will see it in this program
créeme y lo comprobarás en este programa
Let's go there, I'll comb your hair because I'm not going to.
Vamos allá que te peine que no voy a
tell everyone to comb your hair because you can't see and
decir todes que te peines que no vees y
not all of them and then what is this?
todes no y luego esto qué es lo que es
why Irene Montero likes this
qué a Irene Montero le gusta este
comment on
comentario en
TikTok Irene, four words define you
tiktok Irene cuatro palabras te definen
tea
te
we love
amamos
perfection something
perfección algo
plus something
más algo
plus something else
más algo más
Irene Irene almost caused me trouble
Irene Irene casi me cuesta un disgusto
now eh
ahora eh
eh A
eh A
see moment he sends me a clip
ver momento que me manda luare un clip
so that
para que
Tweeting this year has been an avalanche, huh?
twitee este año ha sido una avalancha eh
very rare
muy rara
Kiko Matamoros in one
Kiko Matamoros en una
interview
entrevista
where euprepio
dónde euprepio
padula presenter of the circle the
padula presentador del círculo el
independent circle I don't know what this is
círculo independiente no sé qué es esto
a podcast dude is what a podcast is
un podcast tío es que qu qué de podcast
there are eh or so how many podcasts are going to be
hay eh o sea cuántos podcast se van a
invent today announced a new podcast
inventar hoy anunciaron un podcast nuevo
From Adara, I mean, I don't know if they're going to kick him out.
de adara o sea no sé si lo van a echar
I don't know if it's on Tele5, I don't know where it's on
en tele5 no sé si lo va no sé dónde lo
they throw exactly but come on it's a
echan exactamente pero vamos es una
The podcast thing is already a thing
movida ya lo de los podcast ya es un
joking is because they are like when
cachondeo sea porque son como cuando
Damn, podcasts are amazing.
[__] es que los podcast es una pasada
Yesterday Kiko Rivera was on a podcast
ayer Kiko Rivera estaba en un podcast
another with another posca uncle But why
otro con otro posca tío Pero por qué lo
they call
llaman
posca why do they call it little sound
posca por qué lo llaman poca son
lifetime programs of the
programas de toda la vida del
Sir, let's see, I have a huge affection for
señor a ver Tengo un cariño enorme a
Jorge Javier Vázquez deto Jiménez me
Jorge Javier Vázquez deto Jiménez me
It seems he is an information terrorist
parece es un terrorista informativo
my mother, a huge love
madre mía un cariño enorme una
admiration eh professional enormous And that
admiración eh profesional enorme Y esa
Jorge Javier Vázquez has a very
Jorge Javier Vázquez tiene una parte muy
human I remember that there were many
humana yo recuerdo que había muchas
times I didn't say [ __ ] stop with this
veces que no decía [__] parar con este
Uncle and such Jorge, don't be an idiot, he's a
tío y tal Jorge no sea [__] es un
idiot, let's see, I've already given you many opinions
idiote a ver yo ya os he opinado muchas
times about Jorge evidently has a
veces sobre Jorge evidentemente tiene un
a lot of things that are as they are eh Me
montón de cosas que son como son eh Me
It seems that there are many things in which
parece que hay muchas cosas en las que
the line has been crossed but 8 billion
se ha pasado la raya pero 8000 millones
of
de
but I changed my perspective a little
pero yo cambié un poquito mi perspectiva
from him When I met him in person because
de é Cuando lo conocí en persona porque
He behaved with me like a big one.
conmigo se portó Vamos como un gran
host And I will always say that
anfitrión Y eso siempre lo diré
No, because saying it in English sounds better.
no porque decirlo en inglés suena más
cool Yes yes but the podcast thing is a
cool Sí sí pero lo de los podcast es una
stuff
cosa
No, you don't realize the capacity
no no te das cuenta de de la capacidad
What do you have to destroy? Look now.
que tenéis para para destruir mira ahora
same
mismo
I detect that I don't hate it because
deto detecto no detesto porque
I hate Jiménez a lot, I hate Jiménez a lot
detesto mucho Jiménez detesto mucho
Jiménez, let's see, you can be more or less
Jiménez a ver puedes estar más o menos
agree with someone but for
de acuerdo con alguien pero para
detest That is to say detest it seems not to me
detestar O sea detestar me parecen no
big words this year avalanche very
palabras mayores este año avalancha muy
Let's see what you think about why
a ver qué os parece a ustedes por qué
Do you think this is it? Do you think it could be?
crees que es esto creéis que puede ser
to remove the clip, recoil and decide
para sacar el clip rebor recula y decide
apologize for his last live shows
disculparse por sus últimos directos ha
It was the fault of a broken phone Oh Oh Oh
sido culpa de un teléfono rot Ay Ay Ay
Oh Oh
Ay Ay
no more feeding the wies
se acabó darle de comer a los wies
scavengers, this is never going to be a problem again
carroñeros esto nunca más manda huevo
send me a big egg, my son, now later
manda huevo rebón hijo mío ahora luego
we will discuss it with the kids
lo comentaremos la chavalería
I mean, it seems to me like it seems to me like
O sea me parece un me parece un
informational terrorist, a huge affection
terrorista informativo un cariño enorme
a terrorist
un terrorista
informative uncle the persecution that is being done
informativo tío la persecución que se le
is doing Iker Jiménez I mean yes
está haciendo a Iker Jiménez O sea si
were a person that you say Well
fuera una persona que tú digas Bueno
Look, he's lying about that.
mira es que eh miente a propósito de que
wants to lie, invents hoaxes
quiere mentir se inventa bulos a
purpose of what you want to know but has
propósito de que quiere sabes pero tiene
always left-wing people on their plate
en su plato siempre a gente de izquierda
to people in the center to people on the right
a gente de centro a gente de derecha da
voice to everything and he
voz a todo y él
He doesn't always have an opinion, eh, really not always.
no siempre opina eh realmente no siempre
He has an opinion, but they attack him for everything.
opina pero es que lo atacan por todo Y
They also attribute attacks to him when
además le adjudican a él ataques cuando
They attack collaborators, for example
atacan a colaboradores por ejemplo
when Gallardo decided to go to Rome because
cuando le dio por Roma Gallardo porque
There was a time when I fell that gave it to him
hubo una época en la caí que le dio por
Rome But well it was tremendous it was
Roma Pero bueno fue tremendo fue
tremendously he was taken by Rome and took it
tremendo le dio por Roma y lo llevaba lo
I had it all day at home, I had it, that is
tenía tod día en su casa lo tenía o sea
He spent a season in Rome
le dio por por Roma una temporada lo
I got into everything, everywhere
metía en todos lados en todos los
programs, that is, tremendous, no. Well, then.
programas o sea tremendo no Bueno pues
They messed with Iker in Rome, it's like
se metían con Iker por Roma es como
Well, mess with Rome and what
bueno meteros con Roma y con lo que
I'm saying Rome, yer Jimenez Mi
estoy diciendo Roma yer Jiménez Mi
stepfather So watch out for your stepfather in
padrastro Así que ojo tu padrastro en
what sense did Cris give him?
qué sentido Cris sea le dio una la da la
people for Iker and I think that
gente por Iker y yo creo que
Honestly, it's not about what I do or don't do.
sinceramente no es por lo que haga o no
I think it's a bit of fear of
haga yo creo que es un poco el miedo a
that every time I think it's fear
que cada vez yo creo que es miedo
Frustration envy is a bit like that
frustración envidia es un poco eso
because it has more and more power
porque es que cada vez tiene más poder
media more influence and this when
mediático más influencia y esto cuando
many people throw themselves at it
much gente se echa encima de la misma
This is reality rule besides, eh?
esto es regla de reality además eh lo
What am I going to tell you when many people
que os voy a decir cuando mucha gente se
Always go all out for one
echa Siempre todos a por una a por la
same person end up turning it into
misma persona terminan convirtiéndolo en
victim and more people still support him that
víctima y más gente lo apoya todavía eso
can be read in the hearings that
se puede leer en en las audiencias que
had the program this this this last one
tuvo el programa este este este último
Horizon I believe that Kiko matamoro
Horizonte yo creo que Kiko matamoro se
What happened with the detext thing, they may not be there
pasó con lo de detexto pueden no estar
I agree, but of course detecting is a
de acuerdo pero claro detectar es una
everyday thing no I mean detecting is
cosa del día a día no O sea detectar es
One thing that never falls on you
una cosa Que que nunca te cae
well stepfather because he is not my father yes
bien padrastro porque no es mi padre si
It wouldn't be what I'm not understanding.
no sería el qué no estoy entendiendo
Cris, what are you trying to tell me?
Cris lo que me estás queriendo decir
daughter I mean text there that Jimenez
hija O sea detexto ahí que Jiménez
detexto is like a common one not a
detexto es como de un común no de un
always no So it always bothers you
siempre no O sea que siempre te molesta
and you always dislike him. Not everything that
y y siempre te cae mal No todo lo que
makes a little exaggerated Not because I
hace un poco exagerado No porque yo
I can agree with Iker on one thing
puedo estar de acuerdo con Iker en una
thing in another is not I like this one more
cosa en otra no esta me gusta más esta
I like this less but this last one is
me gusta menos pero esto último Esta
The latest explosion was over the issue of
última explosión ha sido por el tema del
Bon aire parking lot, uncle, that of everything
parking de Bon aire tío que de todo lo
What has Iker done with the issue of
que ha hecho Iker con el tema de
Valencia has been left with the
valencia se han quedado con lo del
Bon parking lot
parking de Bon
air uncle that is a thing in which everyone
aire tío que es una cosa en la que todos
the media fell
los medios cayeron
and you want freedom, well, Miguel, early
y quieres libertad bueno Miguel temprano
has come out to defend him as a terrorist
ha salido a defenderle que un terrorista
from trash TV and Mercenary of TV
de la telebasura y Mercenario de la tele
how Kiko Matamoros attacks Iker
como Kiko Matamoros ataque a Iker
Jimenez only portrays him, he is looking for the
Jiménez solo le retrata está buscando la
blessing of the PSOE and Sánchez for
bendición del psoe y de Sánchez para
to be able to get hired on television
poder ser contratado en televisión
Spanish is sick of screen and without
española está enfermo de pantalla y sin
a shameful hard one without more to me has
un duro vergonzoso sin más a mí me ha
It also seemed a little called
pareció también un poco llamada de
Attention, I don't know what you think.
atención no sé qué pensáis ustedes
It seemed to me a little too
a mí me ha parecido también un poco
called attention the truth because it is
llamada la atención la verdad porque es
that has not come to the point, not a hatred
que no ha venido a cuento no un detesto
I mean, it's not bad that you have an opinion about the
O sea no está mal que opines de la
controversy of the moment imagine not Good
polémica del momento imagínate no Bueno
Well, do you have an opinion on the controversy?
pues opinas un poco de la polémica del
moment and it is what it is as it is no but
momento y es lo que hay tal cual no pero
I hate Iker a lot
un detesto muchísimo Iker
Jiménez hated Iker
Jiménez detesto a Iker
Jiménez what's wrong with you Esperanza daughter What
Jiménez qué te pasa Esperanza hija Qué
It tells you what vote you gave it, it says
te pasa a qué voto lo has dado dice
hope I feel like I'm not in
esperanza Me parece que no estoy en
direct my goodness what's wrong with you
directo madre mía qué te pasa
Hope, what little problem do you have today?
Esperanza qué problemilla tiene hoy
daughter and well we had it here for
hija y bueno teníamos por aquí para
comment on this controversy
comentar la polémica esta de de
Guillermo del to Guillermo del to everything was going
Guillermo del to Guillermo del todo iba
to say William
a decir Guillermo
Toledo with but it is that I stop is that no
Toledo con pero es que me pare es que no
I'm not interested in the truth either
me interesa tampoco la verdad
nothing, we are going to leave this
nada esto lo vamos a dejar de
side we go there to we go there to
lado nos vamos ahí al nos vamos ahí al
bun eh we're going to the bun
moño eh nos vamos a í al moño
Hey, I feel like, I feel like having some sauce.
eh tengo ganas de tengo ganas de salsear
eh la
eh la
I really feel like having some sauce today
verdad tengo ganas de salsear hoy
Let's see, but with 600 likes, I don't know.
a ver pero es que con 600 likes no sé yo
eh half Z ZZ that controversy Totally of
eh medio Z ZZ esa polémica Totalmente de
agreement yes maybe for a newscast or
acuerdo sí tal vez para un noticiero o
something like that
algo así
You know Yotuel and Beatriz we love you
sabes a a yotuel y Beatriz los queremos
a lot in Cuba
mucho en Cuba
Little mother, but yes, but no, I don't feel like it.
madrecita pero sí pero no no me apetece
I don't really pay much attention to that one.
mucho no me llama mucho atención a esa
controversy Maybe for a newscast
polémica A lo mejor para un noticiero
Uncle, let's see if tomorrow I have to
tío a ver si mañana que me tengo que
Get up early to record a newscast
levantar temprano grabo un noticiero
but the truth is that today I feel like
pero la verdad es que hoy tengo ganas de
laugh the truth is that today I feel like it
reírme la verdad es que hoy tengo ganas
of laughing at you
de reírme ustedes
No, I don't think we're going to get into it now.
no yo creo que nos vamos a meter ya en
the bun and we're going to have a few laughs that
el moño y vamos a echar unas risitas que
No
no
family to
familia al
we want to see moñe I want to see moñe
queremos ver moñe yo queremos ver moñe
little to
illo a
See how early we are live today
ver qué temprano hoy estamos en directo
eh what
eh Qué
early is when you know what happens
temprano es que sabes qué pasa
that this morning I got up late
que hoy por la mañana me levanté tarde
I didn't have time for anything, not even the news.
no me dio tiempo hace nada ni noticiero
nor anything the themes did not accompany either
ni nada los temas tampoco acompañaban no
there is nothing that catches my attention
no hay nada que me llame la atención
for recording as for the main channel
para grabar como para el canal principal
and then I had the
y y luego he tenido el
coach after eating which is the
entrenador después de comer que es la
time that I like Then the
hora que a mí me gusta Entonces la
It is true that
verdad es que
the truth is
la verdad es
[Music]
[Música]
that I had a little time left in the
que me quedaba un poco el tiempo en el
air yes yes no it started directly
aire si si no empezaba directo
yeah but weird weird
ya pero raro raro
eh weird weird so early live
eh raro raro tan temprano en directito
eh, it's that until now more or less
eh es que hasta ahora más o menos
we would be starting
estaríamos empezando
normally let's see Cris is still with
normalmente a ver Cris está todavía con
The problem is that they don't give you the
el problema de que no le regalan los
members
miembros
please do gift members who
hacer el favor de regalar miembros que
I deserve it for being faithful to
me lo merezco por ser fiel a
Javi asks for it Cris eh I'm not saying it
Javi lo pide Cris eh No lo digo yo
Hey Tania, enjoy the live show.
eh Hola Tania disfruta del directo
make her nice in the miniature eh Lili
sácala simpática en la miniatura eh Lili
take out the
saca la
Of course because I was there this weekend.
Claro porque he estado el fin de semana
around Jaén as I was already there
por ahí en Jaén como ya os estuve
commenting And yesterday with Marina Well with
comentando Y ayer con Marina Pues con
Marina, you already know that these topics do not concern me.
Marina ya sabéis que estos temas no me
I start playing it. Okay, so there's a lot.
pongo a tocarlo Vale entonces hay mucho
There are a lot of these things that I'm going to tell you about.
hay mucha de estas movidas que os voy a
explain that it comes from Thursday to Friday
explicar que viene del jueves viernes
But to put you in a little bit of context
pero para poneros un poco en contexto
to put you in a little bit of context and
para poneros un poco en contexto y
remember a little what
recordar un poco lo que
It happened the last day I was here in
pasó el último día que estuve aquí en
live only by being here live
directo solo estando aquí en directo
because it was not a thing that was
porque no era una cosa que estuviera
prepared but being here in
preparada sino que estando aquí en
direct Javi you have misspelled persecution
directo Javi has escrito mal persecución
in the title Okay now Lili changes it
en el título Vale ahora lo cambia Lili
now he changes it
ahora lo cambia
Lili, we received an issue from a burofax that
Lili nos llegó un tema de un burofax que
Mrs. Ro, whom you know from the chat
la señora ro que la conocéis del chat
because he had sent Google to the goal and
pues había enviado a gole a Google y
[Music]
[Música]
a fam Monster No me the Freaky tubers The
a fam Monster No yo los Freaky tubers La
monster family call it what you want No
familia monster llamarlo como queráis No
You already know who I'm referring to. Total that
ya sabéis a quién me refiero Total que
immediately what they did that day
inmediatamente lo que hicieron al día
Well, it was a real mess to deny it.
siguiente Pues fue liar la parda negarlo
that does not exist, they found fault with it
eso no existe le sacaron pegas al
burofax Look
burofax Mira
and the burofax It's not my thing the burofax
e el burofax No es cosa mía el burofax
It's not my fault, here appears ro and
No es cosa mía por aquí aparece ro y
comments that he has sent that and we
comenta que ha enviado eso y nosotros
censoring the data we put on the screen
censurando los datos ponemos en pantalla
and we give the news okay Hey, what is it?
y damos la noticia vale Oye ya lo que
It has to happen, let the law decide it
tenga que pasar que lo decida la ley
ok personally and as we were already
vale personalmente y como ya Estuvimos
seeing the clicks here the other day, it made me
viendo aquí el otro día los clic a mí me
It seems that what they have done to R is
parece que lo que le han hecho a r es
completely
completamente
sueable and I think it is sueable
demandable y creo que es demandable
both civil and reportable by
tanto por lo civil como denunciable por
criminal law but whether or not they report it
lo penal pero denuncien o no denuncien A
I am pleased with the fact that R takes action
mí el hecho de que r tome medidas
legal or not take it would be all the same to me
legales o no la tome me daría igual para
me would be equally bad
mí serían siendo igual de malas las
people who have hurt you is that
personas que le han hecho daño es que
many times we believe that things
muchas veces nos creemos que las cosas
They are worse when there is a sentence or
son peores cuando hay una sentencia o
we have had it for 2
sea hemos tenido durante 2
years these people giving prominence to
años esta gente dándole protagonismo a
a sentence uncle that any fine of
una sentencia tío que cualquier multa de
traffic for jumping a red light is like
tráfico por saltarte un semáforo es a lo
better more serious and more dangerous than that
mejor más grave y más peligroso que esa
sentenced for insults in
sentencia una sentencia por insultos en
the one where I fight with another youtuber who
el que yo me peleo con otro youtuber que
He also had a loose mouth.
también tenía la boca suelt ima No
because let's not say that he is a victim
porque no digamos que es una víctima
as Tania wanted to put it but
como la ha querido poner Tania pero
It is clear that Javil has been condemned because
claro es que javil han condenado porque
insulted Wow Tania Wow one step
insultó Wow Tania Wow un pasito
for a little step to be there with
para un pasito para estar allí con
Julian Muño, dude, what are you doing to me?
Julian muñó tío qué me estás
counting I mean if you insult in your
contando O sea si tú insultas en tus
direct, that is, Tania Mira, so that you
directos o sea Tania Mira para que tú me
understand if you are
entiendas si tú eres
This is you, Tania.
esta si tú eres esta Tania
Look, I haven't insulted anyone, I haven't
Mira yo no he insultado a nadie yo no he
insulted anyone who
insultado a nadie que
Note that I pass it through my [ __ ] like this
conste que me lo paso por el [__] así de
Of course I'm like Clara, I'll give it to you
claro Soy así de Clara me lo paso por el
damn it's getting a little boring because if you
coñ está aburriendo un poco pues si te
you're boring, well, not here
aburres pues no aquí
I'm used to it, eh, I'm used to it
estoy acostumbrada eh estoy acostumbrada
I'll pass that through my living room, eh? Like
eso me lo paso por mi sala baja eh Como
I'm ordinary Javi, well I'm more so if you
Soy ordinaria Javi pues lo soy más si tú
You are this Tania if you are heo you are not
eres Esto Tania si tú eres heo tú no
you can point at no one you can't
puedes señalar a nadie tú no puedes
point at anyone
señalar a nadie
because he has a sentence for
por porque tenga una sentencia por
insult if everyone gave it to him
insulto si todo el mundo le diera por
report for suing to put those
denunciar por demandar para poner esas
demands are worth it, it's not worth it or
demandas vale que no merece la pena o
be for me a demand a demand of
sea para mí una demanda una demanda de
That guy, well, I've already said it many times.
ese tipo pues ya lo he dicho muchas
Sometimes it has to be something to stop
veces tiene que ser algo para frenar a
someone who is that you know that is that is not
alguien que es que sabes que es que no
why doesn't it let you, what is it that
para que es que no te deja que es que
as I have now sued for example
como yo he demandado ahora por ejemplo a
laser len who made a video today la tane
laser len que hoy hizo un vídeo la tane
saying that it is that laser len that I
diciendo que es que a laser len que yo
I told him that he has many demands and
le he dicho que tiene muchas demandas y
It's not clear that it has it Of course it doesn't
no tiene Claro que la tiene Claro que no
Please have it Tania But oh well
la tiene por favor Tania Pero bueno que
What is better, the one who has it than the one who
Qué es mejor el que la tenga que el que
no it's that I am things that I don't it's that I am
no la Es que yo son cosas que no la
I understand there are things that I don't understand
entiendo son cosas que no la entiendo
Hey Titania, I already answered Loli.
Oye titania ya cons Ya contestó a Loli
about the husband, anyway
po lo del marido va en fin
[Music]
[Música]
e Ah I'm going to start the tract here okay
e Ah voy a empezar el tracto aquí vale
Lili I'm going to start the tract here that I
Lili voy a empezar el tracto aquí que me
It has become very long, very long
ha quedado como muy larga la como muy
long the context
largo el contexto
Okay, send it to me, send it to me, what is it? Yes
vale mándamelo mándame que que es que sí
send it to me. I think I've missed some.
mándamelo Es que creo que me han faltado
These things Yes we are going to start the
esta cosas Sí vamos a empezar el
extract for now is valid, that is, for here
extracto de momento vale o sea para aquí
for the live show, people are already caught
para el directo ya está la gente pillada
with the context but I'm going to give the extract
con el contexto pero el extracto lo voy
to start now
a empezar ahora
okay happy birthday oco party car Te
vale felizcumple oco car de fiesta Te
We want a Modoc kiss, Cotilla
queremos un beso modoc Cotilla
pretty Okay then stop YouTube
guapa Vale entonces para de YouTube
I start now it turns out that the last day
empiezo ya resulta ser que el útimo día
I was here live, I just gave
que estuve aquí en directo yo solo dimos
an exclusive but that was decided to give it
una exclusiva pero que se terció darla
being here in the
estando aquí en el
straight okay, I mean it wasn't something that I
directo vale o sea no era algo que yo
had prepared or planned or anything
tuviera preparado ni planeado ni nada
like that being here live
por el estilo estando aquí en el directo
suddenly appeared in the chat room that is
de repente apareció en el chat ro que es
a user that Loli Huertas in the
una usuaria a la que Loli huertas en el
Troy channel on the Peppa Channel and
canal d de Troya en el Canal de Peppa y
On the Sioso Channel they told you
en el Canal de sioso vengo les dijeron
ities mentioning his daughter with
idades mencionando a su hija con
disability Vale and ro
discapacidad Vale y ro
Well, he sent us proof that he had
Pues nos envió pruebas de que había
sent a burofax to Google and these
enviado un burofax a Google y a estas
people Okay, so the next day
personas Vale pues al día siguiente
The defenders came out because Tania you
salieron los defensores porque Tania tú
You are a defender of Loli Vale Los
eres defensora de Loli vale Los
Defenders of Loli Huerta who to me
Defensores de Loli Huerta que a mí me
freak out because Tania suddenly hits 2
flipa porque Tania de repente se pega 2
years as
años como
main flag carried a sentence
principal bandera llevaba una sentencia
mine for insults that she is a [ __ ]
mía por insultos que es una [__]
silly thing to see when you put it in your
tontería ver cuando te lo metes en la
head a [ __ ] load of rubbish a sentence of 0
cabeza una [__] chorrada una condena a 0
eur for fighting with another youtuber who
eur por pelearme con otro youtuber que
He also had a pretty big mouth.
también tenía la boquita eh bastante
loose and did quite a bit of damage okay And this
suelta y hacía bastante daño vale Y esta
Lady, because she was obsessed
señora pues como estaba obsesionada
It's okay with me because in the end all this
conmigo vale porque al final toda esta
people of course considering that Tania
gente claro teniendo en cuenta que Tania
is this
es esta
I'm used to it, eh, I'm used to it
estoy acostumbrada eh estoy acostumbrada
I'll pass that through my living room, eh? Like
eso me lo paso por mi sala baja eh Como
I am ordinary Javi, well I am more so for
Soy ordinaria Javi pues lo soy más para
that you
que te
enteres
enteres
insulted me
insultado me la
Clearly Tania, if you are this, then no.
pela claro Tania si tú eres esta pues no
Tania if you are this you have the right to
Tania si tú eres esta a ti el derecho al
You don't give a [ __ ] [ __ ] about honor
honor te importa una [__] [__] a
What happens to all of you who
ustedes lo que os pasa a todos los que
you get together is that you are first of all bad
os juntáis es que sois lo primero malos
First of all, bad because I'm bad but
lo primero malos porque soy malo pero
bad bad bad bad bad with desire
malo malo malo malo malo con ganas lo
second fools because I don't know what
segundo tontos porque es que yo no sé lo
I was talking earlier a little with the
estaba hablando antes un poco con la
people I don't know which one is shorter than
gente Yo no sé cuál es más corto de
all of you who get together but short
todos los que os juntáis pero corto
short, short as hell, you'll see.
corto corto de [__] o sea Vais a ver
Now some real clips. I mean, you're going to
ahora unos clips de verdad O sea Vais a
see some things from this Dear Troy
ver unas cosas de este Dear de Troya
tonight here that is that you do not even know it
esta noche aquí que es que ni os lo
You wait for the curls that I have thrown
esperáis las rizas que me he echado yo
This afternoon when they sent me the cli
esta tarde cuando me han mandado los cli
Okay, but first, bad, bad, you're bad.
vale Pero lo primero malo malo eres mala
and you are fed by the evil that is
y te alimenta la maldad que está
frustrated because things in life are not
frustrada porque las cosas en la vida no
You are doing very well, okay, things are going well
te van muy bien vale las cosas en la
life is not going very well for you Now we are going to
vida no te van muy bien Ahora vamos a
talking about some of those things is worth it
hablar de algunas de de esas cosas vale
You uploaded a debate here to show off
subiste aquí un debate para dártela de
It's smart that I give it to you
inteligente que es que yo lo de dártela
I am intelligent and I do not understand why.
de inteligente yo no entiendo el Por qué
So this girl would do better in
O sea a a esta chica le iría mejor en
YouTube being what it is
YouTube pues siendo lo que es una
Esteban's kind of henbane, so ordinary
especie de beleno Esteban así ordinaria
I know that he gets involved, that he insults with the
yo que sé que se mete que insulta con la
people I mean But don't act cultured no
gente O sea Pero no vayas de culta no
go because you don't Tania you are very
vayas de porque no Tania eres muy
donkey don't act so smart
burrilla no te pongas a de inteligente a
use judicial words you do the
utilizar palabras judiciales haces el
completely ridiculous and the second
ridículo completamente y lo segundo
because she is frustrated by envy
porque está frustrada por la envidia a
Javi Because you uploaded a debate here
Javi Porque subiste a un debate aquí
for dtea of ​​Guay and you made a fool of yourself
para dtea de Guay y hiciste el ridículo
and you are all the ones who come together
y además sois todos los que juntáis
you have a you have several elements in
tenéis un tenéis varios elementos en
common apart from Javi Oliveira the evil
común aparte de Javi oliveira la maldad
You have evil, it is also noticeable in the
la maldad la tenéis además se nota en la
face and in the way of speaking evil
cara y en la manera de hablar la maldad
second of
segundo de
intelligence intelligence pursues you
inteligencia la inteligencia os persigue
but you are very fast
pero es que ustedes sois muy rápidos
For that you are very fast so that you do not
Para eso sí sois muy rápido para que no
I caught you And then the resentment or whatever
os pille Y luego el rencor o sea
You are spiteful but one
rencorosos sois pero una
barbarity Some because you have been
barbaridad Algunos porque se os ha
put in your place because you have been
puesto en vuestro sitio porque se os ha
humiliated another because you were here and and
humillado otro porque estabais aquí y y
Then you were taken out of paradise and well, that ended.
luego Se os sacó del paraíso y bueno fin
but you have those characteristics
pero esas características las tenéis
Okay then I find myself already being
Vale entonces me encuentro estando ya de
trip over the weekend with that
viaje durante el fin de semana con que
This girl is an expert in buras because of course
esta chica experta en buras porque claro
We must not forget that this girl
no hay que olvidar que a esta chica una
stop association
asociación stop
Haters had to send him a burofax
haters le tuvo que mandar un burofax
because a TikToker felt harassed
porque una tiktoker se sentía acosada
by Tania then that association
por Tania entonces esa asociación le
sent a burofax to Tania Oye for your
mandó un burofax a Tania Oye para con tu
attitude against this person we have already
actitud contra esta persona ya hemos
given Tania's attitude
visto la actitud que tiene Tania
usually you don't stop in your attitude because
normalmente no cesa en tu actitud porque
We are going to go for the criminal case or whatever
vamos a ir por lo penal o por donde haga
then it is missing of course I understand that she
falta entonces Claro entiendo que ella
As she is an expert in burofax, well,
como es experta en burofax Pues por la
Tomorrow he was in a hurry, I didn't open a
mañana le urgió la prisa no abrí un
direct to talk about this possible
directo para hablar de de esta posible
legal measure against Loli against
medida legal que haya contra Loli contra
this no no no no stops
esto no no no no para
defend them to defend them, that is, Tania
defenderlos para defenderlos o sea Tania
you started talking about lawsuits
tú te has puesto a hablar de demandas
mine that I don't know if they exist or not
mías que no sé si existirán o no
Okay, you've been talking about it for years.
vale Tú llevas años hablando de
complaints even that they were going to put me to
querellas incluso que me iban a poner a
me that no one has put on me You carry
mí que nadie me ha puesto Tú llevas
talking about a lot of supposed
hablando de un montón de supuestas
measures that a lot of people were going to
medidas que un montón de gente iba a
take against me okay but there No
tomar contra mí vale pero ahí No
you needed your [ __ ] shitty paper but
necesitabas tu [__] papel de [__] pero
Now here they present you not only the
ahora aquí te presentan no solamente el
burofax because the burofax gives me
burofax porque a mí el burofax me da
It's just that I don't care that
igual Es que a mí no me importa que
come and give me a burofax, that's what it gives me
venga r y me dé un burofax es que me da
I already know that Loli Huerta is bad.
igual yo ya sé que Loli Huerta es mala
person and I already know what Loli and ard of
persona y yo ya sé lo que Loli y ard de
Troy and all these have told him
troyas y todos estos le han dicho a ro
They messed with her and threatened her with
se han metido con ella la amenazaron con
bring up private things from a relationship with
sacar cosas privadas de una relación con
an ex-couple have started to mention
una expareja se han puesto a mencionar a
your daughter who has a disability for what
su hija que tiene discapacidad para qué
Tania, why do I need a burofax?
Tania para qué necesito yo un burofax
What the [ __ ] do I care, man?
a mí qué [__] me importa hombre pues
I think R should take action
creo que r debería tomar acciones
legal but if you don't take them it would seem to me
legales pero si no las toma me parecería
Maybe I'm not like you who needs that
Igual yo no soy como tú que necesita que
there is a conviction to know if a thing
haya una condena para saber si una cosa
It's good or bad but it's not even
está bien o mal pero es que ni siquiera
It was to you, don't you think it has to
era a ti no te parece que tiene que
there must be a conviction to see if it is correct
haber una condena para ver si está bien
or bad because there is a procedure
o mal porque si hay un procedimiento
judicial and sentence Loli to pppa to the one of
judicial y condenan a Loli a pppa al de
Troy and I fall asleep in Sios, you
Troya y al sios me duermo tú los
you would defend Because you are a
defenderías Porque eres una
hypocrite your word is worthless
hipócrita tu palabra No vale
absolutely nothing Tania but look if
absolutamente nada Tania pero fíjate si
Your word is worth little since you messed up with him.
vale poco tu palabra que le liaste un
chicken to FJ because reacting a
pollo a FJ porque reaccionando un
a photo of your son was seen directly in
directo se vio una foto de tu hijo en
small in tiny that your friend had
pequeño en chiquitito que tu amiga había
leaked no FJ your friend had leaked and
filtrado no FJ tu amiga había filtrado y
You gave FJ a hard time because he saw
le montaste un pollo a FJ porque se vio
a photo that you have uploaded
una foto foto que tú tienes subida tu
Instagram and here you don't defend ro
Instagram y aquí no defiendes tú a ro
Here you do not defend what is happening
aquí no defiendes tú a r que se está
mentioning his disabled daughter
mencionando a su hija con discapacidad
implying that who knows what?
dando a entender que vete tú a saber los
Tania's treatment of your word is worthless
trato que le da Tania tu palabra No vale
absolutely nothing You do not defend anything
absolutamente de nada No defiendes ni a
your family
tu familia
Huerta threatened to take things out of your
huerta te amenazó con sacar cosas de tu
family and you don't have the courage to defend her
familia y no tienes [__] a defenderla a
your family why because you are afraid
tu familia por qué Porque te da miedo
Loli or for Loli's money Those are
Loli o por el dinero de Loli Esas son
the two
las dos
options Those are the two options To me
opciones Esas son las dos opciones A mí
What do I care if this jerk reaches him?
que me importa si este bofa le llega no
it reaches you, it is true or it is not true to me
le llega es verdad o no es verdad a mí
What do I care if I click on Loli?
qué me importa si yo los click de Loli
messing with this woman I have
metiéndose con esta mujer los he
seen me what do I
visto a mí qué me
matters Well nothing nothing your effort your
importa Pues nada nada su esfuerzo su
main goal of the day of this weekend
principal meta del día de de este fin de
Tania and the clan's week
semana de Tania y el clan
garbage is its main objective
basurilla su su principal objetivo del
weekend has not been defending r
fin de semana no ha sido defender a r
Of course not, that has never been the case.
Por supuesto que no eso nunca ha sido
take down the burofax and start saying
desmontar el burofax y ponerse a decir
that if there is a conspiracy with the
que si hay una conspiración con la
moderator that I have falsified the
moderadora que yo he falsificado el
paper that I still have to see
papel que eso todavía lo tengo que ver
If you ask me for it, Tania, that
si te lo a una demanda para ti Tania que
I falsified a burofax
yo falsificado un burofax
Tania papers the people with whom you
papeles Tania la gente con la que tú te
together
juntas
now the people you hang out with
ahora la gente con la que tú te juntas
Now that's what they've talked about
ahora eso son los que han hablado de
falsifying papers has not been discussed here
falsificar papeles aquí no se ha hablado
of never falsified a paper here is it
de nunca falsificado un papel aquí se le
gives voice to the whole world of Troy
da voz a todo el mundo alar de Troya al
loser the knee-head was invited
pringao al cabeza rodilla se le invitó
here to go up to a debate and he did the
aquí a subir a un debate y le hizo el
ass
culo
Picola made her ass Picola when she
picola le hizo el culo picola cuando le
I said come and sub bat you tell me
dije ven y sub de bate me lo dices a mí
mini Maleficent made her bum
le hizo el culete picola mini Maléfica
a kiss
un beso
how beautiful you are
guapísima que os está
This man is deceiving you.
engañando os está engañando este señor
You don't play with these things, you're
con estas cosas no se juega que os está
cheating says Tania you are obtuse
engañando dice Tania eres obtusa
You are obtuse. What are you deceiving in?
eres obtusa En qué os está engañando en
why did the role appear here in the chat?
qué en que apareció rol aquí por el chat
with these papers and the
con estos papeles y los
we put in what What is the deception Tania
pusimos en qué Cuál es el engaño Tania
what are you
qué es lo que estás
defending and the chat was a disgrace
defendiendo y el chat fue una vergüenza
that we will see some comments later
que luego veremos algunos comentarios
Okay, and from there I drew my conclusion that
vale Y de ahí saqué mi conclusión de que
Jav Olivea was also in on it
jav olivea también estaba compinchado
apart from that I agree with my opinion on what
aparte de con abo mi opinión por lo que
I deduce, but what are you going to deduce?
yo deduzco pero que tú que vas a deducir
Tania, what are you going to deduce if you get lost?
Tania tú que vas a deducir si te pierdes
from the portal to your floor if you have to
del portal a tu planta si tienes que
take the elevator and choose the button to
[__] el ascensor y elegir el botón al
that you have to give him that you are going to
que le tienes que dar tú que vas a
deduct Tania if you have deduced today that in
deducir Tania si has deducido hoy que en
a civilian does not exist
un civil no existe La
Rebellion But what are you going to deduce from life?
Rebeldía Pero tú qué vas a deducir vida
A kiss from me, Olga
mía un beso Olga
with one of its moderators
con una de sus moderadoras
eh It's enough that we are not here
eh Ya está bien que aquí no somos
[ __ ] no
[__] no
goes
va
moderator the hand
moderadora la mano
right, the armed wing of Francis
derecha el brazo armado de Francisco
Javier Oliveira and Tania Palacio
Javier oliveira y el de Tania Palacio
Where is the armed wing, sensei?
Dónde está el brazo armado el sensei eh
that has come out hosts with him that
que ha salido hostias con él que lo
You are hiding the fight you have
estáis ocultando la pelea que tenéis
hiding so as not to give me the reason the other
ocultando para no darme la razón el otro
with the other one you're also going to go wrong with
con el otro también vas a salir mal con
the other I'm looking forward to seeing how you
el otro estoy deseando de ver cómo te
you call fat druggie and all that
llamas drogadita gorda y todas esas
things because we are going to see it.
cosas porque lo vamos a ver Te lo
I said that if it hasn't been yet it is for
dije que si todavía no ha sido es para
don't agree with me, you know.
no darme la razón a mí que tú lo sepas
that I am still your protection
que todavía soy yo tu protección
Find out Tania, it's not going to fit you.
entérate Tania que no te va a entrar
because you are obtuse And that is you
porque eres obtusa Y es que tú eres
hit a wall and a wall and a
darte con una pared y una pared y una
wall but find out if you haven't yet
pared pero entérate tú que si todavía no
They're calling you a fat smoker
están diciéndote gorda fumadora
drugged up and stuff like that is not to give me
drogadita y esas cosas es para no darme
the reason for me not to go out
la razón a mí para que no salga yo a
say I told you so you've already fought with
decir Te lo dije ya te has peleado con
the sensei at the moment that a few pass
el sensei en el momento que pasen unos
months that you are no longer so connected with
meses que ya no estés tan vinculado con
Javi oliveira or whatever they are going to give you
Javi oliveira o lo que sea te van a dar
or maybe not anymore because it is already at the
o a lo mejor ya no porque ya está a lo
better the man a little further away or
mejor el hombre un poco más retirado o
in the background of the controversies or
en un segundo plano de las polémicas o
whatever it is, but you just don't understand
lo que sea pero es que no te enteras
Tania, you have simply been a
Tania que tú has sido simplemente una
puppet for you to put on and be
marioneta para que te pongas tú y se
They are ashamed that you are the puppet
avergüenzan de que seas tú la marioneta
that they have been able to achieve because it is that
que han podido conseguir porque es que
another one didn't have
otra no hab
the armed wing that Lili and what what does it have
el brazo armado que Lili y qué qué tiene
What does Lili have to do with that snort?
que ver Lili con el bofar de aquella
people but what what what the [ __ ] is it
gente pero qué qu qué [__] es
This is how you have to be to say
esto cómo tienes que estar para decir
that Lily has something to do with the bofa
que Lily tiene algo que ver con el bofa
the armed wing of what one
el brazo armado de qué una
moderator and her little friend are going to say
moderadora y su amiguito va a soltar
everything that everything about exactly
todo lo que todo sobre exactamente
Karime Remember jro Lion Remember
Karime Acuérdate de jro Lion Acuérdate
from utbh with the cat Remember everything
de de utbh con la gata Acuérdate de todo
Of course it will be. Of course it will be.
pues claro que lo va a sar Claro que lo
are going to know and if they haven't known yet,
van a sar y si no lo han sado todavía el
sensei when he has fought with her
sensei cuando se ha peleado con ella
because sensei will surely know it
porque el sensei seguramente lo sabrá La
threatens Loli with what Loli has
amenaza que Loli con lo que Loli tiene
The sensei knows this is threatened. And if not
amenazada esta el sensei lo sabe Y si no
They release it yet so that I don't
lo sueltan todavía para no para que yo
Don't go out and say what I said, you see.
no salga a decir lo ves lo que yo dije
Although there will be a time when
Aunque va va a haber un momento en el
that they will not care because they
que eso les va a dar igual porque ellos
They're going to give a [ __ ] if I take it and
les va a sudar la [__] que yo coja y
say it see it I said it gives them
diga lo ve lo dije les da
same but it doesn't have to do with me
igual ro a mí no me tiene que
thank me
agradecerme
Nothing. Look Tania, my daughter.
nada Mira Tania hija mía
Look at one of the reasons why r
Mira uno de los motivos por los que r
He says he wants to sue these people
dice que quiere demandar esta gente
listen only men are not only the
escucha solo los hombres son no solo los
bad men
hombres los malos
eh the bad ones no because you don't see Look I'm going to
eh los malos no porque no ve Mira voy a
give back my
volver a dar mi
phone
teléfono
DirectC is not all gold that comes out
directc no es oro todo lo que leuce al
rice shines nothing
arroz reluce nada
listen to me now
escúchame ahora
Well, now to describe the person
Bueno ya si para describir la persona
could speak insinuating that it is a
podría hablar insinuando que es una
abuser
maltratadora
moderator implying that she is a
moderadora insinuando que es una
abuser Tania and you stop to see
maltratadora Tania y tú te paras a ver
if the burofax is sent correctly, look for it
si el burofax está bien enviado a buscar
to look for the law firm that sent him
a buscar el bufete que le ha mandado el
bofa let's see if it's from Tenerife let's see if it's
bofa a ver si es de tenerife a ver si es
From Madrid to you, what's wrong?
de Madrid a ti qué te pasa
Tania, when do you get over your obsession?
Tania tú cuándo sales de tu obsesión que
instead of defending this so much that you
en vez de defender esto tanto que tú
right you defend the right to honor
derech defiendes el derecho al honor te
You made me write another song today
has puesto hoy a hacerme otra canción
with a girl who looks like she's 4 years old
con nia que parece que tienes 4 años que
My son hasn't even done that.
eso no lo hace ni mi hijo se ha puesto
today to make a song with
hoy a hacer una canción con
He started to make me a song
ía se ha puesto a hacerme una canción
again with ia it seems that it is
otra vez con ia parece que está
in love how many hours will this think
enamorada qué Cuántas horas pensará esta
person in me How many hours will he think about
persona en mí Cuántas horas pensará en
me to start composing songs with
mí para ponerse a componer canciones con
rhymes and everything
rimas y todo
and does not realize how embarrassing it is
y no se da cuenta de la vergüenza que da
And the fingerprint that is
Y la huella digital que está
Tania leaving the burofax that she has
dejando Tania el burofax que le ha
sent to your friends
mandado a tus amigos
ro vale And if they don't pay attention to the burofax no
ro vale Y si no hacen caso al burofax no
It will not be a burofax but it will be a
será un burofax sino que será una
complaint You will deny it until the end
querella lo Vais a negar hasta el final
As Peppa has done, as Loli has done with
Como ha hecho Peppa có ha hecho Loli con
the lawsuit we filed against him that
la demanda que le pusimos nosotros que
has denied that the claim has been denied
la ha negado que la ha negado la demanda
And she has been declared in rebellion and has
Y está declarada en Rebeldía y la ha
denied the claim And how have you done it?
negado la demanda Y como has hecho tú
051 of the
051 de la
I have not received it until dawn
madrugada no he recibido
Nothing I repeat I have not received
nada Repito no he recibido
absolutely
absolutamente
nothing not even by email
nada ni por email
nor by
ni por
SMS and it was a lie If I had received it
SMS y era mentira Si lo había recibido
It was a lie. Of course you received it.
era mentira Claro que la has recibido
like you can't mention that again
como que no puedes volver a mencionar a
the
la
TikToker, well, you're going to see this very thing.
tiktoker pues esto mismo lo Vais a ver
look again and again you can check it
una y otra vez mira lo podéis comprobar
the phone is fine and he acknowledges receipt
el teléfono vale Y el acusa de recibo
Of course it came to him
Claro que le llegó la
notification and begins to say that he does not
notificación y se pone a decir que no le
had arrived zero they always do the same
había llegado cero hacen siempre lo
They always do the same thing, uncle, that
mismo hacen siempre lo mismo tío que que
I sued Loli and she didn't want to.
yo he demandado a Loli y no quiso
pick it up he changed our address he did
recogerlo nos cambió el domicilio hizo
juggle the postman told him not to
malabare al cartero le dijo que no la
wanted to [ __ ], sent to hell
quería [__] mandó a la [__] al
Lawyer, I don't know how many times he has done it
abogado no sé cuántas veces ha hecho lo
impossible not to receive the demand
imposible para no recibir la la demanda
And it is a demand that I have made that is not
Y es una demanda que he puesto yo que no
Nobody has told me
me la ha contado nadie
I and I know and I have the documentation of
yo y yo sé y tengo la documentación de
that the court has missed the deadline
que el juzgado se le ha pasado el plazo
to respond to the demand and has not
para responder a la demanda y no ha
responded to the claim is in rebellion
respondido a la demanda está en Rebeldía
and this lady is telling me no and
y me está esta señora diciendo que no y
Who are you, Tania? What are you?
tú quién eres Tania tú qué
You are always doing the same thing when you
eres Siempre hacen lo mismo cuando le
things come to the four who
llegan las cosas a la a los cuatro que
They follow him because the four that
le siguen porque es que los cuatro que
They follow you, uncle, I would like to see them
le siguen tío a mí me gustaría verle las
smiley faces to those who follow these people A
caritas a los que siguen a esta gente A
I would love to see their faces
mí que me encantaría Verle las caritas a
those who follow these people because it is
los que siguen a esta gente porque es
that you are putting this here and it gives them
que le estás poniendo aquí esto y les da
maybe you're putting this here and
igual le estás poniendo aquí esto y le
gives
da
and they are denying you the
igual y te están negando la
thing but not
cosa pero no
Aen will attack anyone who has
aen va a atacar a cualquiera que tenga
what to do with you although V is against
que ver contigo aunque V encontra de
everything that defends hate for hate's sake
todo lo que defiende el odio por el odio
above their
por encima de sus
principles but look how it is
principios pero fíjate como es la
thing Look how it is
cosa Fíjate cómo es la
which is what I am about.
cosa que que estoy yo por lo al de su
vital movement I am on high
movimiento vital estoy yo por lo alto
that Antonio David who is supposed to
que que Antonio David que se supone que
She is on YouTube by Antonio David
ella está en youtuber por Antonio David
I'm at the top, good this account
estoy yo por lo alto bueno esta cuenta
I don't know why he continues with this.
que no sé para qué sigue tando con esta
account we already caught the other day in the
cuenta ya pillamos el otro día en el
WhatsApp when it was leaked to you that this
WhatsApp cuando se te filtró que esta
account has to do with you and that
cuenta tiene que ver con ustedes y que
It's you guys from this account, Tania.
sois ustedes los de esta cuenta Tania
Why do you keep using it if the other one
Por qué la sigues utilizando si el otro
day when your WhatsApp was leaked
día cuando se te filtró el WhatsApp lo
We saw later, heo, put two clips here for me.
vimos luego heo me pones aquí dos clips
that I would love to see
que a m me encantaría ver
[Music]
[Música]
and wait this is going now continuation
e Espera que esto va ahora continuación
Of course because first we have to see
Claro porque primero tenemos que ver
This is fabric, look how far
esto Esto es tela eh fijaros Hasta dónde
its center of gravity is me, that is, no
su centro gravitatorio soy yo o sea no
It's not Antonio David she doesn't move in
es ni Antonio David ella no se mueve en
base to Antonio David who is supposed to be his
base a Antonio David que se supone su su
idol of whom she is moderator and all
ídolo de quien ella es moderadora y todo
That's not Javi Oliveira, that's her.
eso no no no es Javi oliveira O sea ella
You need to check if the bofas is real or
necesita comprobar si el bofas es real o
not to prove that
no para demostrar que
Tania to show that we are
Tania para demostrar que nos estamos
inventing a
inventando un
story
relato
look at what meaning it had for him
mira significado lo que tenía para él
This type of communications
este tipo de comunicaciones el
meaning that this type had for him
significado que tenía para él este tipo
of
de
communications a mockery only serves
comunicaciones un mofa solamente sirve
for account attention eh Wilson one
para atención a la cuenta eh Wilson una
I don't know if I'm any dumber than Tania.
persona no sé si más tonto que Tania
I still don't know if he's dumber than Tania.
todavía no sé si es más tonto que Tania
still and sick but this one is This is
todavía y enfermo pero este está Este es
a stalker This is a stalker But with
un acosador Este es un acosador Pero con
a stalker complies with all the laws
todas las de la ley un acosador cumple
the requirements perfectly of a
los requisitos perfectamente de un
stalker okay and let's play along
acosador vale y vamos seguirle el rollo
to this account any person then
a esta cuenta cualquier persona pues
It means that it is the same as him or that is
quiere decir que es igual que él o sea
Look at this, do you remember this?
fíjate tú esto te acuerdas de esta
account of the red hat that
cuenta de la del sombrero rojo que la
We were looking at the other day
Estuvimos viendo el otro día las
the nonsense he said to Marta Riesco
barbaridades que le decía a Marta riesco
by
por
example only stalkers can follow
ejemplo solo acosadores Pueden seguir a
This account is no longer valid. But oh well.
esta cuenta no hay más vale Pero bueno
Let's listen to the story of
vamos a vamos a escuchar el relato de
Tania, how does she justify the turns?
Tania como justifica ella las vueltas
that he wants to give to defend this
que le quiere dar para defender a esta
people he means what he had for him
gente él significa lo que tenía para él
This type of communications
estee tipo de comunicaciones el
meaning that guy had for me
significado que tenían para mí ese tipo
Communications
de Comunicaciones
a burofax is worth it, that is, before getting involved
un burofax vale o sea antes de meterse
with Loli or with all these people for
con Loli o con toda esta gente por
mess with RW and they'll dismantle it
meterse con rw van a desmontar el
burofax Van Van They are going to check to see if
burofax Van Van Van a comprobar a ver si
the burofax is falsified, they are going to
el burofax está falsificado van a
research the firm to see which firm
investigar al bufete a ver qué bufete lo
has sent to see if it exists or not, ok And
ha enviado a ver si existe o no vale Y
They're going to take a click of mine for the
van a [__] un click mío para el
meaning that this type has for me
significado que tiene para mí este tipo
for notifications, a bur is only useful
de notificaciones un bur solamente sirve
to create proof that you have
para crear constancia de que tú t le has
written to a person saying x Okay
escrito a una persona diciéndole x Vale
but it does not mean that the content
pero no quiere decir que el contenido
sea
sea
Really clear Tania, I can give you a burofax.
real claro Tania un burofax yo te puedo
send you a burofax telling you
mandarte un burofax diciéndote
Well, for example, like when I
Eh pues por ejemplo como cuando me
They told me that I was going to be reported
dijeron a mí que me iba a denunciar la
Olga Moreno's sister, do you remember that?
hermana de Olga Moreno os acordáis que
It was completely false also I never
era completamente falso también nunca me
nothing ever came, he never reported anything
llegó nada nunca nunca denunció nada
obviously he is going to report it
evidentemente que que va a denunciar
Okay, I had nothing to report.
vale no tenía nada que denunciar era
lie as always, of course
mentira también como siempre vale claro
A bureau is simply a
un bur ofa simplemente es una
communication and is sent by ura so that
comunicación y se manda por ura para que
you have proof that it has been
tú tengas constancia de que se ha
tried to fix things for the
intentado arreglar las cosas por las
Good and now you accept or not accept
buenas y ahora tú Aceptas o no aceptas
Ok doesn't mean that what he puts
vale no quiere decir que lo que ponga el
bofa is real but Tania in this case it is
bofa sea real pero Tania en este caso lo
what the burofax says is not
que dice el burofax no es
true, of course, what the burofax says is not true
verdad claro lo que ponga el burofax no
It has to be true or not It is not a
tiene por qué ser verdad o no No es una
sentence but in this case we have
sentencia pero es que en este caso hemos
Seeing what Huerta says, no or not
visto lo que dice Huerta no o no lo
have we seen or do I need a bofa Tania
hemos visto o necesito yo un bofa Tania
t you you when are you putting this clip
t tú tú cuándo estás poniendo este clip
you're not even trying
ni siquiera está estás intentando
grease the head a little and
engrasar un poquito la cabecita y
listen to what I'm saying I'm clear
escuchar lo que estoy diciendo Yo claro
the bofa doesn't want to say of course I you
el bofa no quiere decir claro yo te
I'll send you a bur, I can write to you
mando a ti un bur te puedo escribir lo
Just because I want it doesn't mean I
que yo quiera eso no quiere decir que yo
be right
tenga la razón
Of course, but in this case Tania what
Claro pero en este caso Tania lo que
is saying r we haven't
está diciendo r no lo hemos
seen ok she here This buran is
visto vale ella aquí Este buran es
It simply does not serve you
simplemente para no le sirve
judicially this buran serves him
judicialmente este buran le sirve
only for media justice
solamente para la justicia mediática
for Twitter justice for
para la justicia de Twitter para
Building a story is worth it in this type of
construir un relato vale en este tipo de
Buruan is irrelevant what you say.
buruan no viene a cuento que tú diga es
that you have not called since May is that
que llevas desde Mayo sin Llamar es que
you carry does not do it to build the
llevas no lo hace para construir el
story so that people say look look
relato para que la gente diga mira mira
there is
hay
tests so that people say look look
pruebas para que la gente diga mira mira
How bad is Beltrá, how bad is Loli
qué mala es laa beltrá mala la Loli
huertas, what a shame Tania that you
huertas qué vergüenza Tania que tú te
you are dragging here
estés arrastrando aquí
defending that I am inventing a
defendiendo que yo estoy inventándome un
bofa or that I need to invent so that
bofa o que yo necesito inventel para que
People say that Peppa and Loli are
la gente diga que la Peppa y la Loli son
bad after you threatened
malas después de que a ti te amenazado
by taking it out of your husband you don't have
con sacarlo de tu marido no no tienes
You have no shame, Tania.
vergüenza ninguna Tania no tienes
I'm not ashamed of anyone who interferes
vergüenza ninguna a mí alguien se mete
with my family or threatens to take things out
con mi familia o amenaza con sacar cosas
for my family to hurt me
para mi familia para hacer daño a mi
family and I go for Tania's jugular and for
familia y voy a la yugular Tania y por
That's what I've been convicted of for interfering
eso a mí me han condenado por meterme
with YouTube on many occasions And you in
con YouTube en muchas ocasiones Y tú en
instead of defending me, who am the one who
vez de defenderme a mí que soy el que
is defending his family you start to
está defendiendo a su familia te pones a
defend because I have insulted when you
defender porque he insultado cuando tú
you have that
tienes esa
mouth no no the pieces of the
boca no no no te encajan las piezas del
pulle Tania, the ones that don't fit you
pulle Tania a ti no te encajan las
pieces of the pulle you have no coherence
piezas del pulle tú no tienes coherencia
none How that How that I need
ninguna Cómo que Cómo que yo necesito
wait Let's finish watching the clip
espérate Vamos a terminar de ver el clip
How bad the sios I do not come and they are
Qué malo el sios no vengo y son
Very good. Eh, I need to invent a bofa.
buenísimo Eh Necesito inventarme un bofa
I need to invent a burua so that the
Necesito inventarme un burua para que la
people think they are bad How bad
gente piense que son malos Qué malo
terrible Troy hearth to build a
malísimo lar de Troya para construir un
story add more legal things between
relato sumar ya más cosas legales entre
quotes eh what it makes people see
comillas eh lo que hace ver a la gente
And well, this is not for people
y Y bueno pues esto no para que la gente
in the chat put nonsense like that
en el chat ponga barbaridades como que
one is an alcoholic, drunk, lost, you
una está alcohólica ebria perdida tú
chat we have it Lili we have it at hand
chat lo tenemos Lili lo tenemos a mano
you in your chat and you claimed that you believed
tú en tu chat y tú afirmaste que creías
that Loli Huerta gave to
que Loli Huerta le daba al
drinky you you said it what the [ __ ] my
drinky tú tú lo dijiste qué [__] mi
chat let's go what do I need that this is
chat vamos que necesit que que esto es
tremendous that I need to say this for
tremendo que necesito yo decir esto para
that people think that Loli baby touches you
que la gente piense que Loli bebé tócate
balls touch your balls uncle what
los huevos tócate los huevos tío que
I need to invent a joke so that
necesito yo inventarme un bofa para que
People say that Loli drinks. It's that this
la gente diga que Loli bebe Es que esto
is that this is from
es que esto es de
firecracker No yes yes in the end the beers of the
traca No si si al final las cervezas del
I'll send them to the merchant and we'll do this.
mercador se las mando yo y esto lo vamos
Let's see, eh? And this is a shame that
a ver eh Y esto es una vergüenza que
This should be sued, okay?
esto sí que debería ser demandable vale
I already said it here I already said it here or rather
Ya lo digo Aquí ya lo digo aquí o sea
For Tania, what Loli demands is not
para Tania no es demandable lo que Loli
has told ro what is demandable
le haya dicho a ro lo que es demandable
It's that I'm saying, I'm telling what
Es que yo esté diciendo esté contando lo
Tania, you are not ashamed of the burf.
del burf Tania no te das vergüenza que
This is what they are going to get into, this is what they are going to see
esto se van a meter esto lo van a ve
all the people who know you in life
toda la gente que te conocen en la vida
real that you don't have on the internet
real que tú en internet no tienes
This is your footprint
recorrido esto esto Esto es tu huella
digital when people search for Tania
digital de cuando la gente busque Tania
Palacios, you are not ashamed of this.
Palacios a ti no te da vergüenza esto
that you are
que tú estás
defending yourself does not give you, does not give you
defendiendo a ti no te das a ti no te da
shame this
vergüenza esto
Tania media justice to do
Tania justicia mediática para hacer
strength in a story and that people say
fuerza en un relato y que la gente diga
Look, look what Javi says, my goodness.
mira mira lo que dice el Javi madre mía
These four channels are about
estos cuatro canales son unos
criminals Tania Mira Tania mira lo
delincuentes Tania Mira Tania mira lo
that you are
que tú estás
defending to see if I need Tania
defendiendo a ver si yo necesito Tania
invent a burua to see if I need
inventarme un burua a ver si yo necesito
invent a [ __ ] so that people
inventarme un bofa para que la gente
think these four are bad you
piense que estos cuatro son malos tú
included is worth defending them
incluida vale que los defiendes
obviously V So I need a
evidentemente V O sea que yo necesito un
bofa but why do I need one?
bofa pero a mí para qué me hace falta un
burua Look Tania I'm going to remind you
burua Mira Tania te lo voy a recordar
You forget, okay, look, Lolly.
que a ti se te olvida vale mira Lolly
huertas tell your friend See if you
huertas dile a tu amiga Mira a ver si te
look for a dildo around there and
busca un consolador por ahí y se
She consoles herself and thus the depression goes away.
consuela sola y así se le quita la depre
The wretch can get a lot of [ __ ] in his ass
desgraciado le pueden dar mucho por culo
to that lady I hope but I can tell you
a esa señora Espero que pero te puedo
ensure that you also know that this
garantizar que lo sabe también que esa
lady
señora
He has used his daughter's death
eh ha utilizado la muerte de su hija
to humiliate people more is worth it And the
para humillar más a la gente vale Y la
who mourns her dead and who uses
que llora sus muertos y la que utiliza
to whitewash the image of their dead
para blanquear su imagen a sus muertos
It's you, Alanne. Okay, we've already seen
eres tú alanne vale ya hemos visto a
Victoria, eh, has agreed to do one
Victoria eh que ha consentido hacer una
photo of his mother's body and put my
foto al cuerpo de su madre y ponerle mi
face is that that is already
cara es que eso ya es
and
e
Panchota no Victoria eh in many
panchota no Victoria eh en muchas
covers what it does is take the
portadas lo que hace es es [__] la
image of the body in one above all and
imagen eh del cuerpo en una sobre todo y
put my face on his mother's body
ponerle mi mi cara el cuerpo de su madre
We'll see where he took the photo.
ya veremos dónde hizo la foto En qué
situation as a moderator you leave that not
situación como moderadora dejas que no
They tell you No if they can tell you that you are
te digan No si te puede decir que eres
a cat in
una gata en
Jealousy Javi, don't insist where there is no no
celo Javi no te empeñes donde no hay no
can be taken out are obsessive patients and
se puede sacar son enfermos obsesivos y
They need you to bill a kiss
te necesitan para facturar un beso
my beautiful one because you V rubbing by
guapísima mía porque te V refregando por
everywhere deo
todas partes deo
to the lawyer A lo
al abogado A lo
[Music]
[Música]
Better then I ask him to see if his
mejor pues yo le pregunto a ver si su
damn when he did it to her she was healthy or
[__] madre cuando lo hizo a é iba sana o
drunk because to raise a snake
borracha porque para criar una culebra
as he should be wearing it but
como él tendría que estar puesta pero
Let's go up, you scoundrel
vamos hasta arriba la sinvergüenza eres
you and everyone in that [ __ ] place
tú y todos los que estáis en ese [__]
shitty channel worth the
canal de [__] vale los
and unfortunate people who expose the
y desgraciados que exp ponéis las
obituaries and you talk about my dead, okay
esquelas y habláis de mis muertos vale
So since I don't know if she's alive, she is
Así que como yo no sé si está viva está
Victoria's mother is dead
muerta la madre de Victoria Si está
dead that eats her So if it has
muerta que se la coma Así que si se ha
dead, well you know that they will eat it
muerto pues ya sabes que se la coman los
worms just like when I die
gusanos igual que cuando me muera Yo
the same when you die, you unfortunate one
igual cuando te mueras tú desgraciada
Shameless Maria Jose or Maria Jesus or
Sinvergüenza María José o María Jesús o
the big [ __ ] whatever you want to call it
la gran [__] como te quieras llamar
That's Loli
esa es Loli
Peppa Beltram Huerta Boy Uploaded
Huerta Peppa beltram muchacho subido
swon swon sedon eh how good they come
swon swon sedon eh que bien vienen los
300-400 euros that have been raised
300 400 euritos que hay podido recaudar
that day for your Social cause, that is to say
ese día para tu tu causa Social es decir
yourself Estela kingdoms Well but if one
tú misma Estela reinos Bueno pero si uno
I have done it to myself for example if I
lo ha hecho yo por ejemplo a m si me
They say something about what I have done of the two
dicen algo de lo que he hecho de las dos
What I have done on your channel can I take out?
que he hecho en tu canal puedo sacar no
is that we teach it Well then I teach it
es que lo enseñamos Bueno pues yo lo
I'll take it out No, I'll take it out, that's it. Eh
sacaré No yo lo sacaré ya está Eh
then that's fine, eh, and let them come to
entonces ya está bien eh y que vengan a
your channel Knowing the crossroads that you
tu canal Sabiendo la encrusijada que tú
you find yourself talking about what
te encuentras a hablar de lo que de
Troy has said Hey it's very strong eh
Troya ha dicho Oye que es muy fuerte eh
And they force me to come for 5 minutes today.
Y que me obliguen hoy venga ya 5 minutos
lady that I will do it when Mine de la
señora que yo lo haré cuando Mine de la
Win, you scoundrel that I am
gana Sinvergüenza que soy una
Shameless scoundrels and scoundrels
Sinvergüenza toda canallas y canallos
Now whether he teaches it or not
que ahora pu que lo enseñe o no lo
teach because you know that you have me until
enseñe porque sabéis que me tenéis hasta
Papo himself right there
el mismísimo Papo exactamente ahí
us
nosotros
and say yes from this Let's learn The
y dir s de esta Vamos a aprender La
donation that I don't know what I don't know how much
donación que no sé qué no sé cuánto que
I can't teach anything because I'm not going to
no puedo enseñar nada porque no vaya a
want nothing and I don't feel like it
querer nada y no me da la gana de una
donation to the association against the
donación para la asociación contra el
cancer Tania Peppa Beltram ard of
cáncer Tania Peppa beltram ard de
Troy defender here you have it
Troya defensor aquí lo tienes
defending Carlota's abuser
defendiendo al abusador de Carlota
Prado she uses it for
Prado ella lo usa para
take revenge Unfortunately the justice
vengarse Lamentablemente la justi
failed favor of Carlota PR over Med
fallado favor de Carlota PR sobre Med
José María
José María
Perez, this is a topic that I have my own
Pérez yo es un tema que tengo mi mi
own opinion without having seen that one
propia opinión sin haber visto ese ese
Big Brother saw a piece
gran hermano vi trocito
eh maybe it was also the last great
eh quizás fue también el último gran
brother that I saw I saw something else and it was the
hermano que yo vi vi algo más y fue el
The last thing I know that was done didn't end.
último que se que se hizo no termino me
You understand what happened there, he didn't love me.
entendes queé pasó ahí no me quería
pronounce neither for nor against
pronunciar ni a favor ni en contra de
one neither of the other nor of one seems to me perhaps
uno ni de otro ni de uno me parece quizá
a little bit unfair for him
un poquito Injusto Para el
boy to deny what happened Nor it
muchacho para negar lo que pasó Ni lo
that didn't happen because last night he read something about
que no pasó porque an noche leyó algo de
What I was listening to was reading Alo
la lo que fui escuchando fue leyendo Alo
piece of the sentence this is with the
trozo de de la sentencia esto es con la
sentence already Eh This is not without knowing it
sentencia ya Eh Esto no es sin saber lo
that this had already happened with the
que había pasado esto ya con la
judgment
sentencia
and what I don't understand, let's see if
y yo lo que no entiendo a ver si
You can explain it to me.
vosotras me lo podéis explicar vosotras
and you, let's see, sorry, says the sea knows
y vosotros A ver perdon dice mar conoce
with has worked with him is pissing two
con ha trabajado con él est meando dos
things and whoever listens to this live will
cosas y quien escucha este directo se
go crazy I'm going to stop reading the chat
vuelve loco voy a dejar de leer el chat
and I want you to help me with this
y quiero que me ayudéis con est con esto
I want to tell you, let's see, I saw that great
que quiero contaros a ver yo vi ese gran
brother had released this I am not
hermano había suelto de esto yo no soy
Big Brother follower since the second
seguidor gran hermano desde el segundo
the third
el tercero
Hey, I'm talking about
eh estoy hablando de
Professional Amazon even in her life
Amazonas profesional hasta en su vida
private does it well I liked it
privada lo hace bien a mí me gustó la
intervention that she did eye the 5
intervención que ella hizo ojo los 5
minutes or 10 minutes a couple who are
minutos o 10 minutos una pareja que se
form inside the house that is passed on
forma dentro de la casa que se pasa en
the day like rabbits all day
el día como conejos todo el día
copulating joho very good night
copulando joho muy buenas noches
cobadonga You are no longer in view
cobadonga Ya no estás en ver
air of
ar de
Troy, you are a fool and a slowpoke and
troyas tú eres un cazurro y un Lerdo y
As it is my channel I will say it and go down
como es mi canal lo voy a decir y bajo
my point of view and my opinion this is
mi punto de vista y mi opinión esto es
of being a son of
de ser un hijo de
illiterate [ __ ] like this son of a [ __ ]
[__] analfabeto como este hijo de
hospital this son of a hospital you are
hospital este hijo de hospital sois
rats
ratas
rats, you understand, South American fortune
ratas lo entendéis ventuza de Sudamérica
But since people are [ __ ], I never
pero como la gente es subnormal Yo nunca
I have played and will never play with Health
he jugado y nunca jugaré con la Salud
Nobody's mind is short with words
Mental de nadie bajuna con las palabras
that we have heard from this son of a [ __ ]
que hemos escuchado de este hijo de
hospital is my opinion I think this
hospital es mi opinión Yo opino que esto
is to be a very son of a [ __ ] person
es de ser una persona muy hija de [__]
But it doesn't occur to me to tell anyone
Pero a mí no se me ocurre decir a nadie
son of a [ __ ] and since it's my channel
hijo de gran [__] y como es mi canal lo
I'm going to say and from my point of view and
voy a decir y bajo mi punto de vista y
My opinion is that this is something of a son of a [ __ ].
mi opinión esto es de ser un hijo de
damn, so many [ __ ] people with health
[__] mucha gente subnormal con la Salud
Mental of course not to be played Ah that
Mental de desde luego no se juega Ah eso
yes, if you are a rat, you are a real rat.
sí una rata eres una auténtica rata sois
rats
ratas
rats and because they made me remove the
ratas y porque me han hecho retirar la
another word is worth it And I would tell you many
otra palabra vale Y te diría muchas
things more than it is the first time that
cosas más que es la primera vez que lo
say
digo
illiterate, slow and clumsy
analfabeto Lerdo y cazurro
Tancho the agad you understand it a lot, okay?
tancho el agad mucho lo entendéis vale
You're going downhill because you're a real rat.
va bajuna Porque eres una auténtica rata
of sewer is worth a real rat Well
de cloaca vale una auténtica rata Bueno
for me that the truth violates my honor
para mí que me vulner mi honor la verdad
I don't find it funny at all. But oh well,
no me hace ni [__] gracia Pero bueno y
more with
más con
insults those are the four of you Tania de
insultos esos sois los cuatro Tania de
true you are defending me you are defending me
verdad tú me estás defendiendo tú me
you're trying to fight that I need
estás intentando luchar que yo necesito
invent a burofax to create a
inventarme un burofax para crear un
story about
relato sobre
Are you really trying to get me or
de verdad tú me estás intentando a mí o
you are telling the four that you
le estás diciendo a los cuatro que te
They continue that I have to invent a
siguen que yo me tengo que inventar un
bofa or that someone has to
bofa o que alguien se lo tiene que
invent to create a story about it
inventar para crear un relato sobre lo
that
que
It's me, I would really love it
sois yo a mí de verdad me encantaría
see the faces of those who follow this
verle la cara a a los que siguen a esta
people
gente
I would still love to see his face
todavía a mí me encantaría verle la cara
because they have to be
porque tienen que ser
it may be that I am what I need or
igual sea que que ando que yo necesito o
that we need someone here to set up a
que alguien necesitamos aquí montar un
plot to create a story with a
complot para crear un relato con un
burofax
burofax
despite the obvious because of course you have
a pesar de lo Obvio porque claro tienes
that have a
que tener un
You have to have a reason, Tania.
motivo tienes que tener un motivo Tania
because defending this doesn't make sense
porque defender esto no no tiene sentido
yours no longer has
ya lo tuyo ya no tiene
sense the reason why Tania
sentido el motivo por el que Tania
defends Loli Huertas despite what
defiende a Loli huertas a pesar de lo
Obviously, he threatened her months ago with
obvio Es que hace meses la amenazó con
tell something that supposedly Tania
contar algo que supuestamente Tania
Hide Lili from your partner, can you please?
esconde de su pareja Lili me puedes
Please send what excuse you have
mandar por favor lo que la excusa que ha
Loli post this finally I don't know if the
puesto Loli de esto por fin no sé si la
I have here
tengo aquí
These are Loli's threats
abierta Estas son las amenazas de Loli
for Tania with which Tania that so with
para Tania con las que Tania eso así con
the little ears are worth so much that she goes from
las orejitas vale tanto que va ella de
that eats the world like Loli la Loli
que se come el mundo a la Loli la Loli
you the Loli you the Loli is the one that you
te la Loli te la Loli es la que te
understood us we have not
entendió a nosotros no la hemos
understood because we do not have
entendido porque nosotros no tenemos
nothing of her and what if I had it Because I
nada de ella y y si lo tuviera Porque yo
for example yes I know this this with what
por ejemplo sí sé esto esto con lo que
Loli has her threatened, I know it.
la Loli la tiene amenazada yo lo sé
Of course I know, I know because it has been
Claro que lo sé lo sé porque se la ha
told more people who then became
contado a más gente que luego se han
fought with them and they told me about it
peleado con ellas y me la han contado
Of course I know what this is and I know
claro yo lo sé lo que es esto y sé
because Tania joined the blue tide and
porque Tania se unió a la marea azul y
all that stuff Of course I know but
todo el rollo ese Claro que lo sé pero
I'm not going to tell it because I'm not
yo no lo voy a contar porque yo no soy
so if it was like her the best thing
así si fue er como ella lo mejor lo
I would have counted, okay, but I know this.
hubiera contado vale pero esto yo lo sé
Of course I do this Ah yes
Claro esto yo lo Ah s lo
I know okay Okay thanks Lili These are the
sé vale Vale gracias Lili Estas son las
threats that your friend Loli made to you
amenazas que te hizo tu amiga Loli
Orchard that you are defending, eh or
Huerta a la que estás defendiendo eh o
be a threat to your family and you
sea amenaza a tu familia y tú la
you defend her instead of your family
defiendes a ella en vez a tu familia
how you have that I have told that I have said
cómo te tiene que he dicho que he dicho
and I consider that he has not insulted her yet
y Considero que no la ha insultado ya
that I have not sunk so low as myself
que no he caído tan bajo de de me
name a disease without having a [ __ ] clue
nombrar una enfermedad sin tener ni [__]
idea and if you have an idea then it is
idea y si tienen idea pues Entonces es
a real criminal lying like that
una delincuente de [__] mintiendo así
just for a little bit of Caso come and go
solo por un poquito de Caso venga váyase
you go for a walk for a while, whatever suits you
usted a pasear un rato que le vaya
nice t next time I swear eh in the
bonito t la próxima te lo juro eh en la
Next time I swear we'll explain it.
próxima te lo juro que explicamos el
audio of my husband and we ask you what
audio de mi marido y te preguntamos que
why don't you have any
por qué tú no tienes ninguno
Come on, I swear I'm not going to say it because I think I'm going
venga no te lo juro porque creo que voy
that I have not yet lost all
que todavía no he perdido toda la
dignity as worth So I don't swear to you
dignidad como vale Así que no te lo juro
God, of course, I still have some host left.
Dios Claro todavía me queda ostia Claro
Of course he's not going to say n Tania Claro
claro que no va a decir n Tania Claro
that he is not going to say anything, nothing, nothing at all
que no va a decir nada pero nada nada ya
I'll tell you
te lo digo yo
Oh, there's the bomb.
[__] Ah está la bomba
Ugh, let's see, some things are coming to me.
Uf a ver a mí me llegan algunas cosas
but I'm not going to get involved in things she knows
pero yo no voy a meter en cosas ella se
She has meddled in my affairs.
ha metido en cosas mías ella se ha
involved in my own affairs and I would almost see myself
metido en cosas mías y casi que me vería
I with the right Look what I tell you
yo con el derecho Fíjate lo que te digo
I would almost see myself with the right
casi que me vería yo con el derecho
Look at what I'm telling you, but don't see it like that.
Fíjate lo que te digo pero no veas así
I'm going to do things right if you have to
yo voy a hacer las cosas bien sí tiene
husband eh she doesn't have a husband I don't
marido eh que no tiene marido yo no lo
I have said
he dicho
Eh yes it has or well it must have I don't know
Eh sí tiene o bueno debe tener No lo sé
if you haven't separated a few days ago
si no se ha separado Hace unos días
has
tiene
husband I think Maybe she's not married no
marido creo A lo mejor no está casada no
I know but if husband yes
lo sé pero si marido sí
has I think and family
tiene creo y familia
[Music]
[Música]
Now in pajamas and tell Loli yes
m ahora en pijamita y dile a Loli que si
Come on, come on, you chick and throw it away.
tiene venga te [__] y tira que
We will tell the story well because of course you
contaremos bien la cosa porque Claro tú
you're going to expose my family But
vas a exponer a mi familia Pero
We will tell you why Maybe you don't
contaremos porque qué A lo mejor tú no
you can expose it And how about you too
puedes exponerla Y qué tal también te
we can ask how loneliness is going
podemos preguntar qué tal va la soledad
on certain occasions How to carry it
en según qué ocasiones Cómo se lleva
Ok Natania
vale natania
Let's go with all your chichi V you Put another one
Vamos con todo tu [__] V tú Pon otra
see my family if you have tea
vez a mi familia si tienes te
you screwed up you screwed up And that's what's going to happen to you
cagaste te cagaste Y eso te lo va a
say everyone all your life Tania
decir todo el mundo toda la vida Tania
you [ __ ] yourself like you [ __ ] yourself in the last one
te cagaste como te cagaste del último
debate the one that challenged you, you [ __ ] yourself By
debate el que te ret te cagaste Por
of course you [ __ ] yourself when you do it
supuesto que te cagaste cuando te haces
the brave one and when you try to say Oh no no
la brava y cuando intentas de Oh no no
Okay, it's a facade, you [ __ ] yourself when the
vale es una fachada te cagas cuando a la
moment of truth you have to throw
hora de la verdad tienes que echar
balls you
[__] te
you [ __ ] here when he says this is according to
cagas aquí cuando lo dice esto es según
What occasions How to wear it
que ocasiones Cómo se lleva
Ok Natania
vale natania
Let's go with all your chick there
vamos con to tu [__] ahí
You made me where I go Loli please
hiciste dónde me meto Loli por favor
Forgive me, you expose my family again
perdóname tú expon otra vez a mi familia
If you have a chick, put it and we'll see
si tienes [__] tú ponlo que veremos a
see if you are in the same situation
ver si tú estás en la misma situación
first you should have neighborhood yourself
primero tendrías que haber barrio tu
home first you should have
casa primero tendrías que haberte
be careful of what you have
cuidado de lo que tienes
hidden what you have hidden what you have
escondido lo que tienes escondido lo que
you have hidden sweeping your
tienes escondido barrido tu
house the
casa la
loneliness, I look at Tania, let them arrest her
soledad yo mira Tania que la detengan
that she is an evil and ambitious liar
que es una mentirosa malvada y ambiciosa
I can't do it anymore
ya no la puedo
bear that
soportar que lo
stop me, he stole the house that he stole
detengan me ha robado la ca que lo
stop has taken my soul and I no longer
detengan ha llevado mi alma y yo ya no
I can
puedo
[Music]
[Música]
I'll leave it there, Tania. I'll leave it there, Tania.
más ahí lo dejo Tania ahí lo dejo Tania
It has become clear that they should have arrested him
ha quedado Claro que lo detengan haber
I swept your house and what you have hidden
barrido tu casa lo que tienes escondido
Why can't you expose those who
Por qué no puedes exponer a los que
you have next to you because you have been in
tienes al lado porque has estado en
Loneliness sometimes even though you have
Soledad algunas veces aunque tienes
couple everything is clear here for Tania
pareja queda claro aquí todo para Tania
look and when he finishes singing that
mira y cuando termina de cantar que lo
stop
detengan
Look, Tania left it there. She left it there.
mira ahí lo dejo Tania Ahí lo dejó
Tania In the meantime we will go
Tania Mientras tanto iremos
thinking about Tania de Qué's studies
pensando los estudios de Tania de Qué
Tania's studies were about what they were
eran los estudios de Tania de qué eran
lawyer, criminologist
abogada abogada criminóloga
criminologist where did I get it from Tania
criminóloga dónde se lo saco dónde Tania
intensive course intensive course where
curso intensivo curso intensivo dónde
Tania What is Loli referring to?
Tania A qué se está refiriendo Loli
Where Tania did you get it and why did you
dónde Tania te lo sacaste Y por qué te
you were interested
interesaste
I know if you have told it to more people
yo lo sé si se se la has contado a más
people count Check it out
gente cuenta Échale
Throw it if Javi Oliveira were the bad guy
Échale si Javi oliveira fuera el malo
that you had Tania this would have been it
que tuvieses Tania esto lo hubiera
told in detail because it
contado con pelos y señales porque lo
I can count whenever I want
puedo contar Cuando quiera sería
newsworthy and would have justified it before
noticiable y lo tendría justificado ante
the ass you give me with the
el por culo que tú me das con las
my sentences
sentencias mías
Hey, look what Loli comes out to say
eh mira lo que sale Loli a decir hace
a few days as justification for this in
unos días como justificación a esto en
the channel d of
el canal d de
Troy, give me a little spin over there. Oh.
Troya darme una vueltecita por allí Ay
This one is not
Este no
[Music]
[Música]
It's nothing that you don't let yourself be fooled that I
es nada que no os dejéis engañar que yo
I said it was from having that it is very
dije que era de tengan que es muy
dangerous, ambitious, and then wicked
peligrosa marvada ambiciosa y después
He says that this refers to the song
dice eso hace referencia a la canción de
what the boy's name was
de cómo se llamaba el chaval
I don't remember this David being the singer
este David no me acuerdo er el cantante
Raúl no who sang that song
Raúl no quién cantaba la canción esa de
stop her because she is so dangerous
que la detenga que mar va de peligrosa
What was the name of the kid who stopped
Cómo llamaba el chaval que dejó de
sing at that moment not cyber David
cantar en ese momento no cibera David
Thanks to Vasan and Palmerilla David.
cibera Gracias vasan y palmerilla David
Civera and Laci free Thank you Hello Nesa
civera y laci libre Gracias Hola Nesa
Hey, look at that live show that Loli did.
eh fíjate de aquel directo que hizo Loli
everything they took out eh everything that you
todo lo que sacaron eh todo lo que tú
you want to understand what you want
quieras entender lo que ustedes queráis
understand it's not like Loli left him
entender no es como que Loli lo dejó
clear
claro
no no it's not what you want to leave
no no no es lo que ustedes queráis dejar
understand they are free to interpret
entender ellos son libres de interpretar
But it doesn't occur to you to interpret
Pero tú no se te ocurre a ti interpretar
Nothing they demand from you, they are free
nada que te demandan eh ellos son libres
to interpret you know how Loli has
de interpretar sabes como que la Loli ha
I've left a lot of interpretation there here.
dejado mucho la interpretación ahí aquí
The first thing you get is a warning
lo primero que te cae un aviso de
demand that they arrest him because he went to
demanda eh que lo detengan porque fue al
of Troy Antonio
de Troya Antonio
Tania those who were and those who had
Tania los que estaban y los que habían
once you've done that live, don't be fooled.
hecho ese directo no os dejéis engañar
for no one to think that they want
por nadie pensar que quieren
because they have the filth that
porque ellos tienen la porquería que les
comes from outside they don't want to throw them out
viene de fuera no los quieren echar a
we but they won't be able to because I There
nosotros pero no podrán porque yo Ahí
I was talking Sorry Antonio for
estaba hablando Lo siento Antonio por
that day but that song was that
ese día pero esa canción era que la
stop because it's Tania and that's it
detengan porque es Tania y que lo
stop because it was Antonio lying Loli
detengan porque era Antonio mentira Loli
lie Loli they are lying like like
mentira Loli están mintiendo como como
You lied about Granada, which according to you
mentiste con lo de granada que según tú
you made it up and you made that up
te lo inventaste y te inventaste esa
story that you had dinner with Antonio
historia de que cenabas con Antonio
David and with Marta to defend Marta
David y con Marta para defender a Marta
I'm sorry but I'm here and face to face, well
Lo siento pero yo aquí y a la cara bueno
They are lying like you made up your
están mintiendo como te inventaste tu
cancer is okay, so they are lying anyway
cáncer vale o sea están mintiendo igual
that you invented your cancer just like you
que te inventaste tu cáncer igual que te
You made up that you had a boob job
inventaste que te operaron las tetas a
the time the lung and are lying or
la vez que el pulmón y están mintiendo o
be literally anything that
sea literalmente cualquier cosa que
get out of you is a lie is a lie
salga de ustedes es mentira es mentira
but apart from that, look at what
pero aparte Es que fíjate tú lo que
you're saying eh I'm telling you and that's how it is
estás diciendo eh te lo digo y es así el
that they arrest him, he was going for Antonio de Ard
que lo detengan iba por Antonio de ard
of Troy, that he was arrested was not going to
de Troya el que lo detengan no iba por
by the Antonio dard of Troy we return to
por el Antonio dard de Troya volvemos a
listen to this
escuchar este
Click Tania to have cleaned your house Tania
click Tania haber limpiado tu casa Tania
why you became interested in law and
por qué te interesaste por el derecho y
criminology
la criminología
Tania, there you go, Tania, Tania, why?
Tania ahí lo llevas Tania Tania por qué
you have been in Soledad I was not going to stop
has estado en Soledad no iba a parar de
Troya Loli this is exactly the same
Troya Loli esto es exactamente lo mismo
that this Look and see if these sound familiar to you
que esto Mira a ver si te suenan estas
Loli conversations I have
conversaciones Loli que tengo
I, by the way, you gave me permission
yo a las que por cierto me diste periso
to publish them and I have not
para publicarlas y yo no las he
posted because Well I didn't consider you
publicado porque Bueno no te consideré
that they were not needed either
que que hicieran falta tampoco también
I tell you look Loli This reminds me
te digo mira Loli Esto me recuerda
exactly reminds me
exactamente me recuerda
exactly that by the way Let's see when
exactamente que por cierto A ver cuándo
the Peppa channel that was bet is closed
se cierra el canal Peppa que se apostó
with his followers close the channel
con sus seguidores cerrarse el canal se
He bet with his followers to close the
apostó con sus seguidores cerrarse el
channel
canal
Granada Well I have some here
Granada Pues yo tengo aquí Unas
Loli's conversations that say
conversaciones de Loli que dicen
Marta I don't understand Marta I'm a lolera No
Marta no entiendo Marta soy lolera No
I understand why I have always
entiendo por qué Yo siempre te he
defended is more all this comes because
defendido es más todo esto viene porque
I called you drunk and high and
te llamaba emborracha y empastillada y
I went out to defend you, I bought 5 G6s of
salí a defenderte me compré 5 G6 de
indestructible and Do not be afraid
indestructible y de No tengas miedo
I broke off all kinds of communication with
rompí toda clase de comunicación con
Marina and I called her a liar live on air
Marina y le dije mentirosa en directo
For defending you, that's why everyone is attacking me.
por defenderte por eso se me tiran todos
the youtubers are on top of crushing me
los youtubers encima a machacarme me
It was exciting every time we talked on
hizo ilusión cada vez que hablamos por
phone and now I'm nobody
teléfono y ahora yo que no soy nadie
again exposed by someone I have
otra vez expuesta por alguien que he
defended
defendido
You always try to call Marta here
siempre aquí le intentas Llamar a Marta
you send him a series of
le mandas una serie de
audios Marta asks you why you
audios Marta te pregunta por qué te
you made up that you went to dinner with them
inventaste que fuiste a cenar con ellos
and you say hello I said that in your
y tú le dices hola yo dije eso en tu
defense never I have always defended you
defensa nunca siempre te he defendido a
death that they send you the live because
muerte que te manden el directo porque
What I have always done is defend you
yo lo que he hecho siempre es defenderte
and they all jumped on me in FJ
y todos se me tiraron encima en FJ se
They messed with you and I came out like a bull
metían contigo y salí como un toro a
tell him to stop and I told Marina
decirle que parara y a Marina le dije
that I was lying if one day you want to talk in
que mentía si un día quieres hablar en
called here I am here was for Good
llamada aquí estoy aquí era por Bueno
then you all threw against Marta because
luego tiraste contra Marta todos porque
when Marta was not with Antonio
ya cuando Marta no estaba con Antonio
David So there was permission for
David Entonces si había permiso para
get in and attack Marta while
meterse y atacar a Marta mientras que
Marta was with Antonio David was
Marta estaba con Antonio David era
Loli's protégé
protegida de Loli
Okay, and here are a series of audios that
vale Y aquí hay una serie de audios que
I'm not going to put your gears on, okay?
no voy a poner vale tu engranada vale
Here is an audio series that I am not going to
Aquí hay una serie de audio que no voy a
put but basically
poner pero básicamente
[Music]
[Música]
eh Loli admits that she made up what she said
eh Loli reconoce que se inventa lo de
grenade that Peppa bet on, by the way
granada que por cierto Peppa se apostó
his channel had seen that with evidence
su canal aquella había visto con pruebas
that Loli had been in Granada
que Loli había estado en Granada son
They're all tricksters, man, if they are.
todos unos trileros tío si es que son
They are all tricksters. They are making me
todos unos trileros Es que me están
saying that I have to invent a
diciendo que yo me tengo que inventar un
burf they are telling me that I that I
burf me están diciendo que yo me que yo
I have to invent a burofax for you.
me tengo que inventar un burofax losos
Bad then Tania the reasons why
mal pues Tania los motivos por los que
You defend Loli, but here you are
tú defiendes a Loli son que aquí te
hooked and here he caught you here he caught you
enganchó y aquí te cogió aquí te cogió
Okay, here it has you trapped, okay, because
vale aquí te tiene atrapada vale porque
He threatened to tell you something that you
te amenazó con contar algo que tú
supposedly you hide from your
supuestamente escondes de tu
couple and why you
pareja y porque te
Dona, eh, eh, I was seeing Tania
dona eh eh yo estaba viendo a Tania
I did exactly the same thing as but as
hice Exactamente lo mismo que pero como
She doesn't have memberships because it was for the
ella no tiene membresías pues fue por la
way that can help you
vía que se le puede ayudar a
she uh I was watching
ella eh yo estaba viendo a
Tania, you sell the defense to your
Tania vendes la defensa a tu
family because Loli gives you membership
familia porque te dé membresía la Loli
aunt or because she gives you bisu whatever she gives you
tía o porque te de bisú lo que te dé
fabric
tela
fabric is already good that you are one
tela ya está bien que sois una
band
banda
Ah you are one
Ah sois una
band that you talk about harassment and the only ones
banda que habláis de acoso y los únicos
that you are chasing people and
que estáis persiguiendo a la gente y
You are the ones harassing Ah ah
acosando sois vosotros Ah ah
and that the only thing we do is
y que nosotros lo único que hacemos Es
defend ourselves from your [ __ ]
defendernos de vuestras [__]
Okay, I wish there was a prosecutor and a judge.
vale que ojalá hubiera un fiscal un juez
a lawyer who would handle this ex officio
un letrado que esto lo llevara de oficio
now for justice
ya por justicia
Okay, that's enough of the dan you're doing.
vale que ya está bien del dan que estáis
doing well, look, tell that lawyer
haciendo pues mira dile a ese letrado
that carries out this as a profession. This is worth a group
que lleve de oficio Esto vale un grupo
harassment is worth it apart from following everyone
de acoso vale aparte de seguir a todas
the harassment accounts on Twitter about
las cuentas de acoso en Twitter sobre
Javi Oliveira
Javi oliveira
Okay, tell the lawyer that you have
vale Dile al letrado que eh Tienes
organized groups in your WhatsApp that
grupos organizados en tu WhatsApp que
you leaked the other day where you talk about
filtras el otro día donde habláis de
Javi Oliveira as the son of a [ __ ]
Javi oliveira como el hijo de [__] la
rat and chased any clip that
rata y perseguí cualquier clip que
you can take it out of context, it's worth the rat
podáis sacar de contexto vale la rata
timing in the end your account This is the cat
minutaje en fin tu cuenta Esta del gato
I don't know who takes it, who takes it if it's
que no sé quién lo quién la lleva si la
nae or you but well it is clear that it is
nae o tú pero bueno está claro que es
Someone from the group here is
alguien del grupo aquí lo estáis
saying okay clearly tell him everything
diciendo vale em claro cuéntale todas
These things Tania tell him that each
estas cosas Tania cuéntale que cada
week you compose songs for me that
semana me compones canciones que la
letter You write it
letra La escribes
You are here by trade, by trade, Tania.
tú de oficio de oficio estás tú Tania de
you are in the trade you are in the trade
oficio estás tú de oficio estás tú
Give it to Loli, my family no.
échale ya valo a la Loli a mi familia no
Tania didn't even give it to my family.
la toca ni dio Tania a mi familia no la
touch or gave Tania And you why Because you
toca ni dio Tania Y tú por qué Porque te
threatened because I have given you donations
amenazado porque te he dado donaciones
Tania, don't you come out to defend them?
Tania no sales a defenderlos
In the group we are going to talk about
V el grupo vamos a hablar de
organizations okay let's talk about
organizaciones vale vamos a hablar de
Tania group organizations will have to
organizaciones en grupo Tania habrá que
see the groups of these people
ver los grupos de esta gente las
conversations that will have good value
conversaciones que tendrán vale bueno
Well, we've already seen one, trust me what you
bueno ya hemos visto una fíate tú lo que
I said, we'll have to see these people there.
decía yo ahí habrá que ver esta gente
the groups that will have and the
los grupos que tendrán y las
conversations that will have Well clear
conversaciones que tendrán Bueno claro
we have seen one we will have to see the ones
hemos visto una habrá que ver las de
the whole group of everyone's
todo el grupo las de todos
they Wait wait wait Wait wait
ellos Espera espera espera Espera espera
we will have to see if something has happened there
habrá que ver no algo por ahí se ha
leaked eh wait something over there
filtrado eh espera algo por ahí se
leaked the other day Listen
filtró el otro día Escuchar
I don't need to name such a monster.
esto no necesito nombrar a tal engendro
Because we all know each other now.
Ya porque ya nos vamos conociendo todos
true, that's fine, that's fine, I'm going to you
cierto ya está bien ya está bien os voy
to say something I think it's October
a a decir algo Yo hace octubre creo no
I know Well I think it was in October
sé Bueno creo que fue en octubre me
an email arrived from a person
llegó un correo de de una persona un
email to the prosecutor an email an email
correo a la fiscala un correo un correo
of a person who is here in
de una persona que está aquí en en
Twitter Well now it's on the
Twitter Bueno ahora está en el
foreigner if he wanted to participate in
extranjero al si quería participar en en
a collective complaint to
una denuncia colectiva a
YouTube I'm going to cry I'm going to cry from the
YouTube voy a llorar voy a llorar de la
I feel sorry for them, I'm going to cry but from the
pena que me dan voy a llorar pero de la
I feel sorry for them, imagine it, imagine it
pena que me dan imagínatelo imagínatelo
Okay, imagine it, a collective complaint
vale imagínatelo una denuncia colectiva
Elena Yes yes a boycott so they leave me
Elena Sí sí un boicot para que me dejen
me on the street so that I can't
a mí en la calle para que no pueda yo
have my monetization Okay when they don't
tener mi monetización Vale cuando no les
I'm doing nothing today, okay?
estoy haciendo nada a día de hoy vale
so that they cannot be maintained
para que no se puedan mantener las
four families who eat what
cuatro familias que comen de lo que
generates my company worth And well the
genera mi empresa vale Y bueno los
relatives who live in my care who do not
familiares que viven a mi cargo que no
It's just my children and my wife who
solamente son mis hijos y mi mujer que
I help, I help, I help more family members, okay?
ayudo ayudo ayudo a más familiares vale
Why? Well, because he is angry because
Por qué Pues porque está rabioso porque
It was bad, okay, pay attention, this is strong
quedó mal vale atento que esto es fuerte
eh be this is strong eh For certain
eh sea esto es fuerte eh Por ciertas
bad practices they do on YouTube and I in
malas prácticas hacen en YouTube y yo en
that moment I said no I said no because
ese momento dije que no dije no porque a
see the person they are going against and have
ver la persona contra la que van e tiene
children and and they want something to eat but
hijos y y de algo quieren que comer pero
then I thought, eh, then I thought, of course I did.
después pensé eh después pensé claro yo
I have family too, I also have
tengo familia también yo también tengo
family and other people have how it
familia y otra gente tiene cómo lo
I would call this, I wonder, eh, how do I
llamaría a esto pregunto eh cómo lo
we would call this a persecution
llamaríamos a esto a una persecución
every day a estalam moment every day is okay eh
diaria un estalam momento diario vale eh
I have never had the intention of
yo no he tenido la intención nunca de
closing the channels to anyone or leaving
cerrarle los canales a nadie ni de dejar
to no one without his bread I what I have exposed
a nadie sin su pan yo lo que he expuesto
They are lies, contradictions, insults
son mentiras contradiciones insultos
Bad Arts okay but of course it is that this
malas Artes vale pero claro es que esta
people we are talking about people who
gente estamos hablando de gente que
among them is united by an enemy in
entre ellos se un por un enemigo en
common I also have several captures of
común Además tengo varias capturas de
screen and live excerpts from
pantalla y extractos de directo de
several of them all saying it eh
varios de todos ellos diciéndolo eh
It's not the thing on YouTube, Tania.
No es la cosa en YouTube tela eh Tania
This [ __ ] shitty channel is a piece of [ __ ]
tela este [__] canal de [__] que
Loli Hueras needs to be taken
necesita Loli hueras para tenerse toma
Tania your friend Loli who you are with
Tania tu amiga Loli a la que estás
defending today is this [ __ ] channel of
defendiendo hoy es este [__] canal de
[ __ ] that needs LoL and orchards for
[__] que necesita LoL y huertas para
having 600 people you are garbage
tener 600 personas eres una basura de
Tania cannot fall any lower
persona Tania no se puede caer más bajo
So I put in your live the thing about the
tan Yo te puse en tu directo lo de los
and in your live chat I will do it in
an en tu directo en tu chat lo haré en
private Forget about that now when no
privado Olvídate ya de eso ya cuando no
I have done it if you get information
lo haya hecho si te llega información
you say something
dices algo
But you are so shameless Tania no
Pero eres tan sin vergüenza Tania no
has neither dignity nor shame
tiene ni dignidad ni vergüenza que
you need three days of
necesitas tres días de
crush one
machaque una
Shameless from top to bottom, you are worth it.
Sinvergüenza de arriba a abajo Vale Eres
a
una
Shameless, he would give me a [ __ ].
Sinvergüenza a mí me daría [__]
shame on you for having done the live show you did
vergüenza haber hecho el directo que has
made today using animals for
hecho hoy utilizando los animales para
attack Lolly Huertas
atacar a Lolly Huertas
olive tree you have to put the crown on
oliveira hay que ponerle la corona en
There's no more [ __ ] compared to you
comparación contigo no hay más [__]
that you in every [ __ ]
que tú en todo [__]
YouTube Because minimally Fabi oliveira
YouTube Porque mínimamente Fabi oliveira
If he said something to me, he said it about me.
si ha dicho algo me lo ha dicho de m me
He attacked me and did it to me.
ha atacado a m y me lo ha hecho a mí
but what you have done is so
pero tú lo que has hecho tan es
disgusting disgusting
repugnante repugnante
disgusting maximum level
repugnante máximo nivel
and here
y aquí
Tania, the one who has a lot of ovaries here
Tania la que tiene muchos ovario aquí
Tania that's how it is
Tania así se
it stayed like this you stayed like this
quedó así te quedaste
Tania and now what about today and this clip of
Tania y ya lo de hoy ya este clip de
Today I already had this clip today.
hoy yo yo ya antes este clip de hoy lo
that he has started to say to defend
que se ha puesto a decir para defender a
Loli what she has started to say for
Loli lo que se ha puesto a decir para
defend Loli on the procedure or
defender a Loli sobre el procedimiento o
Is this the Tania who has stuck to herself?
sea esta tipa la Tania que se ha pegado
two [ __ ] years with that if I have
dos [__] años con que si yo tengo
lawsuits for insulting the gang that I
demandas por insultar a la peña que me
It's [ __ ] up because it's like no, no, no
ha [__] porque es como no como si no
no no matter the context no matter the
no no importa el contexto no importa el
context has failed to honor okay But
contexto ha faltado al honor vale Pero
Now it turns out that we have one
ahora resulta que nosotros tenemos una
sues a lady who did it
demanda a una señora que lo ha hecho
but let's go fragrant mede you know fragrant
pero vamos fragrant mede sabes fragrant
mee Okay and Ah it turns out that
mee Vale y Ah resulta que
Tania does not even oppose that.
Tania ni se pone en contra de de de esa
lady for failing to honor us but
señora por faltarnos al honor sino que
In addition, the lady who has not appeared
además la señora que no se ha personado
in the case that is declared in
en la causa que está declarada en
Rebellion by the court because Tania says
Rebeldía por el juzgado pues Tania dice
the following attentive eh this in a
lo siguiente atentos eh este en un
He told me directly that I have to go straight away.
directo me dijo yo por tengo que ir acto
of conciliation, it is worth it, they can go
de conciliación vale pueden ir los
lawyers but in the case of Loli Huertas
abogados pero en el caso de Loli huertas
that has not been presented that they are
que no se ha presentado que estan
Rebellion, you ignorant deceiver of people
Rebeldía eh ignorante engañador de gente
from the people in your audience that you are a
de la gente de tu audiencia que eres un
deceiver in civil law is not declared in
engañador en el civil no se declara en
Rebellion in civil is not declared in
Rebeldía en civil no se declara en
Rebellion is filed away, it is filed away, okay?
Rebeldía se archiva se archiva vale
point in Rebellion would be a penalty
punto en Rebeldía sería un penal
okay it is filed
vale se archiva
That is regulated from, it seems to me,
eso está regulado a partir me parece del
Code 414 of the Criminal Procedure Law
código 414 de la ley de enjuiciamiento
civil why do you start talking like that
civil por qué te pones a hablar así como
If you were an expert in law, Tania, yes.
si fueras entendida en derecho Tania si
You're crooked, that's regulated by law. Where
estás torca eso se regula la ley Dónde
where you signed it up and what for?
dónde te la has apuntado y para qué Por
who insists on speaking language
qué se empeña en hablar lenguaje
legally if it is a donkey it is like a
jurídico si es un burro es como un
donkey is
burro se
archive it is archived because I would have already known
archiva se archiva pues ya hubi sabido
I do that trick and I don't go to the trials that
yo ese truco y no voy a los juicios que
they have put me to
me han puesto a
I would have known that trick then
mí hubiera sabido yo ese truco pues ya
They sue you, you don't go and they file it away
está te demandan no vas y se archivan a
[ __ ] you So he cheated on me
tomar por culo O sea que me ha engañado
the judge with the fact that Loli is in
el juez con lo de que Loli está en
Rebellion My God, what a stupid thing, but he gives it to her.
Rebeldía Dios mío qué burrada pero le da
She is probably obtuse, her goal is the same
igual es obtusa ella su objetivo es lo
with what he's getting into
que con lo que se esté metiendo
Javi is worth whatever he's getting into.
Javi vale con lo que se esté metiendo
Javi, well, on the contrary, Javi, what has she
Javi pues ella al contrario Javi qué ha
Javi took out a burofax against the door
sacado Javi un burofax contra puerta
Pepa and these people Well, look
[__] y esta gente Bueno pues mira
And well, look, I have to defend it.
e Pues mira e yo tengo que defender A lo
unlike Javi, he messes with Daniel
contrario que Javi se mete con Daniel
Sancho defended it
Sancho defiendo lo
contrary, the contrary, that is, it is assumed
contrario lo contrario o sea se supone
that if you had a coherence Yes
que si tuvieras una coherencia Si
you had one
tuvieras una
coherence you defend the right to honor
coherencia defiendes el derecho al honor
of the people you haven't been with for two
de las personas no que has estado dos
[ __ ] years with the honor of I don't know who
[__] años con el honor de no sé quién
I don't know how much, because no no no no you
de no sé cuánto pues no no no no te
comes with all her [ __ ] and apart from that I
viene con todo su [__] y aparte que yo
the effort to speak with a language
el empeño en hablar con un lenguaje
I really don't understand it legally
jurídico de verdad yo no lo entiendo por
What do you want to pretend you know about?
qué te las quieres dar de que sabes de
that you are a lawyer that you are but for
que eres abogada de que eres pero por
What do you think of this, Taña, if it is you?
qué te la das de esto taña si es eres
like talking to a wall you are like
como hablar con una pared eres como
talk to a sack of
hablar con un saco de
Dad, you're listening to what you're listening to.
papa tú estás escuchando lo que tú estás
saying
diciendo
Tania
Tania
It's good that they sue you and if they don't, they'll sue you.
Que bueno que te demandan y si no te y
If you don't And if the other person doesn't want to
si no te Y si la otra persona no quiere
go then it is already then it is filed to take
ir pues ya está pues se archiva a tomar
for ass for what fate you and I
por culo para para qu fate tú yo el
The money I have is no longer the
dineral que llevo yo ya no es las
demands that have been made against me because I have not
demandas que me hayan puesto porque no
It is the demands they put on you because
es las demandas que te pongan porque
then you lose the desire or you get fined
luego las ganas las pierdes o te multan
with so much or they fine you with The rest is already
con tanto o te multan con Lo otro ya es
the huge amount of money spent on lawyers and solicitors
el dineral en abogados y procuradores
that what you
que que te
you have okay well it turns out that
llevas vale bueno Pues resulta ser que
I could have saved it if I had
me lo podía haber ahorrado si hubiera
met Tania
conocido a Tania
before and that's it
antes y ya está
and now
y ya
She is there but on top of that she is on top of that
está pero es que encima ella encima que
She says something stupid and she tells you so
dice una burrada encima ella te lo dice
With pride you know how to insult yourself
con con soberbia sabes como insultándote
clown I don't know what you don't know anything
payaso no sé qué que tú no sabes nada
on top of that she tells you with
encima ella te lo dice con
superiority is a donkey and is
superioridad se es burra y se
proud of
enorgullece de
be it but look at the face that
serlo pero es que fijaros el morro que
has
tiene
If you are called for an event
si a ti te llaman para un acto de
conciliation and you have no interest
conciliación y tú no tienes interés
none in that procedure the act of
ninguno en ese procedimiento el acto de
conciliation in the end is
conciliación al final es
to try to solve things sooner
para intentar solucionar las cosas antes
to file a claim or complaint.
de poner una demanda o una quella Vale
then continue with it
entonces de seguir con el
procedure If you do not show up
procedimiento Si tú no te presentas
Obviously conciliation is the
obviamente la conciliación son las
complaints okay it's criminal there you go
querellas vale que es penal ahí te
you can you can send one you can you
puedes tú puedes mandar una tú puedes tú
You can send a reconciliation and then
puedes mandar una conciliación y luego
file a civil suit if you want a
poner una demanda civil si tú quieres un
act of conciliation simply leaves
acto de conciliación simplemente deja
proof of If you want to fix the
constancia de Si se quiere arreglar las
things before going to court so as not to
cosas antes de ir a un juzgado para no
destroy justice for whatever reason
destruir la justicia por lo que sea me
You understand, you can do it with a burua
entiendes lo puedes hacer con un burua
you can do it with a thousand things email
lo puedes hacer con mil cosas email
between lawyers, that is, a thousand
entre abogados o sea mil
things they declare in Rebellion is worth it
cosas declaran en Rebeldía vale Te
They declare in Rebellion but in a process
declaran en Rebeldía pero en un proceso
civil because he is talking about lawsuits
civil porque está hablando demandas
against the
contra la
Lolis do not declare you in Rebellion in a
Lolis no te declaran en Rebeldía en un
civil process that you stop deceiving the
proceso civil que dejéis de engañar a la
[ __ ] people, stop it once and for all
[__] gente ya de una vez dejar de
cheat uncle the other one who is already fine
engañar tío el otro que ya está bien se
has set a date she has not
ha puesto una fecha ella no se ha
presented Well now Johana has to
presentado Pues ahora Johana tiene que
file the complaint or declare it
presentar la querella o la se declaran
Rebellion in Rosale León penalty in penalty
Rebeldía en penal rosale León en penal
Demand whatever she wants, I would put
demanda lo que ella quieras yo pondría
a civil suit I already gave it to him I already gave it to him
una demanda civil Ya se lo di ya se lo
I told Johana that I see it from
dije yo a Johana eso lo veo yo de
self-criticism But that doesn't work like that
autocrítica Pero eso no no funciona así
that you do not want to pay and does not pay that to you
que tú no quieras paga y no paga eso te
they seize unless you don't have
embargan a no ser que no tengas
absolutely nothing if one part does not
absolutamente nada si una parte no
wants to reach an agreement because it is not possible
quiere llegar a un acuerdo pues no se le
will declare in Rebellion or it will be filed or
va a declarar en Rebeldía o se archiva o
or there will be a trial, period, but that
o se seguirá habrá juicio punto pero que
They declare rebellion in a civil process
se declaran Rebeldía en un proceso civil
since when since
desde cuándo desde
when the article is from
cuándo desde que está el artículo
496 Tania or since it is 4 27 or
496 Tania o desde que está el 4 27 o
look here you have another one
mira aquí tienes otro el
414 How that in a civil procedure
414 Cómo que en un procedimiento civil
does not declare itself in rebellion But if I
no se declara en Rebeldía Pero si yo
know
conozco
trials that he has won and are civil
juicios que los ha ganado y son civiles
and has won them in Rebellion and they have
y los ha ganado en Rebeldía y se han
put to seize because then neither
puesto a embargar porque luego tampoco
They wanted to pay the sentence Loli is in
querían pagar la sentencia Loli está en
Rebellion in the in the dem but it is that I
Rebeldía en el en la dem pero es que me
He's lying no longer about a burua
está mintiendo ya ya no sobre un burua
of r
de r
Now he's lying to me about something.
ya es que me está mintiendo sobre algo
mine is that it is that way
mío es que es es así de
daring is already that is that it is me
atrevida ya es que ya es que me está
lying about something
mintiendo sobre algo
mine or so Of course Loli is in
mío o sea Claro que Loli está en
Rebellion is in Rebellion and not only
Rebeldía está en Rebeldía y no solamente
is that it is in Rebellion It is that the
es que esté en Rebeldía Es que la
seize look here he is sending me there
embargar mira aquí me está mandando ahí
neither
ni
more Look
más Mira
Tania, I don't know what this is that you have told me.
Tania no sé qué es esto que me has
sent this has nothing to do
mandado esto no tiene nada que
see Yes well This is it
ver Sí bueno Esto es lo de
filed
archivado
Look, this is The Rebellion, look.
Mira este sí es La Rebeldía mira
This is The Rebellion
Este sí es La Rebeldía
See what happens if you are declared a Rebel in
Mira qué pasa si te declaran Rebelde en
a civil process once declared in
un proceso civil una vez declarado en
Default The defendant will not receive more
Rebeldía El demandado no recibirá más
notifications and the process will continue
notificaciones y el proceso continuará
without your participation losing all
sin su participación perdiendo toda
performance that could have been performed if
actuación que hubiera podido realizar si
your deadline has expired, okay, that is, Tania
su plazo ha precluido vale o sea Tania
Loli Huerta's trial is going to take place with
el juicio de Loli Huerta se va a dar con
she in
ella en
Rebellion Tania the judgment of the person to
Rebeldía Tania el juicio de la persona a
the one you
la que tú
defends already has a date in
defiendes ya tiene fecha en
Rebellion civil process there is nothing to
Rebeldía proceso civil no hay nada de qu
to say that in the civil process there is no
decir eso que en el proceso civil no hay
no rebellions, there is nothing
nada de rebeldías no hay nada de
rebellions eh
rebeldías eh
point come on it's over Now the
punto venga se acabó Ya las
stories that say is and and gives it
historias qua decir es y y le da
equal and it does not matter to him to be this
igual y le da igual a ha ser este
ridiculous and that's it
ridículo y ya
It's there, but it's all to defend Loli.
está pero todo por defender a Loli
man, all this to defend Loli
tío todo esto para defender a la Loli
that as a girl
que como chica
see if I have anything else left from Tania
ver si me queda algo más de la Tania nos
let's go with the other one that the other one already with him
vamos con el otro que el otro ya con el
another one you're going to throw yourself on the floor eh with
otro ya os vais a tirar el suelo eh con
the other one you're going to throw the
el otro ya os vais a tirar el
floor m by
suelo m por
supposed what I have left pending
supuesto lo que me he dejado pendiente
before
antes
Of course it takes
Claro que coge
and this weekend I get this that I don't
y me pone este fin de semana esto que no
I know why they censor it, this is a clip
se para qué lo censura esto es un clip
from my debate
de mi debate
This is a clip from my debate with
de esto es un clip de mi debate con
Ricky eddit or so this is in response
Ricky eddit o sea esto es en respuesta
It must be made very clear, you know the
hay que dejarlo muy claro sabéis los
four clicks that I just gave you
cuatro clics que os acabo de poner de
giving a glimpse of who each one is
dando una pincelada de quién es cada uno
of these
de estos
characters do you remember not Loli what it is
personajes os acordáis no Loli lo que es
Loli and what Loli Peppa represents
Loli y lo que representa Loli Peppa los
240 and what Peppa Pig represents
240 y lo que representa a Peppa ard
Troy what is Troy and what is
Troya lo que es ard Troya y lo que
represents the Trojan not its defense
representa al de Troya no su defensa al
abuser of Carlota Prado and others and what
abusador de Carlota Prado y demás y lo
that is Tania her insults missing the
que es Tania sus insultos faltándole el
respect everyone and so on. Good.
respeto a todo el mundo y demás Bueno
Well, she answers me with these
pues ella me responde a esto con estos
two clicks as if it were the big one
dos clics como si fuera la gran
something turns me on
cosa me pone un
clip puts me a clip in which I am
clip me pone un clip en el que le estoy
telling Rick Edi that if he comes back
diciendo a Rick Edi que si vuelve a
get my children into an argument
meter en una discusión a mis hijos
little ones I'll go wherever you are and fly to you
pequeños me voy a donde esté y le vuelo
the
las
glasses and another one in which this is a clip
gafas y otro en el que este es un clip
manipulated that the lawyer took out
manipulado que sacó la el abogado de
miare okay well I got it from facua but
miare vale bueno lo sacor de facua pero
we share lawyers in which I
vamos comparten abogados en el que yo
I am justifying an insult in a
estoy justificando un insulto en un
video okay this is a manipulation
vídeo vale que esto es una manipulación
total because this insult in particular
total porque este insulto en concreto
This video we are talking about is not
Este vídeo del que estamos hablando ni
It's not about her nor is it about that
trata sobre ella ni trata sobre ese
procedure or this is what they
procedimiento o sea esto es lo que ellos
It seemed to me that I would have liked that
les pareció a mí me hubiera gustado que
They will publish the full trial when
publicaran el juicio completo cuando
we talked about a number of other things in the
hablamos de otra serie de cosas en el en
the procedure is worth Total that in the
el procedimiento vale Total que en en el
trial because there were a series of things
juicio porque hubo una serie de cosas
that were quite interesting but
que estuvieron bastante Interesante pero
Well, we'll see, okay, this is the trial.
bueno ya lo veremos vale es este juicio
is being appealed
se está recurriendo
This Tania is supposed to be something
esto Tania se supone que es algo
bad you know what they did to me
malo tú sabes a mí lo que me hicieron
so that I could make a video for them
para que yo les hiciera vídeo
Of course I know that they are now
Claro yo sé que ahora se están
inventing something else but you know what
inventando otra cosa pero tú sabes lo
that they did to me and what have I
que a mí me hicieron Y qué es lo que he
done Ah Ah well I haven't seen this
hecho Ah Ah bueno Esto no lo he visto
that is putting me here one
que me está poniendo aquí una
Johan Plana's collection of insults
recopilación de insultos de Johan plana
real guy Tania yours yours that
tío de verdad Tania lo tuyo lo tuyo que
It's special and what's here with Ricky Ed and
es especial y lo de aquí de Ricky Ed y
it
lo
Bad Where is the bad Tania of these
malo Dónde está lo malo Tania de estos
two
dos
Clicks and the bad thing about these two clicks Tania
clicks y lo malo de estos dos clic Tania
This is what you want to compare me to.
Esto es lo que tú me quieres comparar
with defending a
con defender a un
abuser with asking for donations for the
abusador con pedir donaciones para el
cancer and that you
cáncer y que se te
forget And with everything we have seen
olviden Y con todo lo que hemos visto
from the olive tree
del oliwer
Tania, what are you comparing me to?
Tania qué es lo que me estás comparando
that I say in a discussion to a
que yo le diga en una discusión a un
creator who slapped him if
creador que le peg un bofetón si
mention my children
menciona a mis hijos
small based not completely based
pequeños basado no completamente basado
is there anyone who has a point
hay alguien que tiene algún punto
complain about that and these
quejarme eso Y estos
cli these cl What year are they from? That is, already from
cli estos cl De qué año son O sea ya De
what year is it what had happened for me
qué año son qué había pasado para que yo
I said that, you don't know it
dijera eso tú no lo sabes
Tania, trust me with the clicks you are giving me.
Tania fíate tú los clics que me está
putting from The Blue Room that this
poniendo de La habitación azul que esto
quietly it is 2015 2016 Tania yes
tranquilamente es 2015 2016 Tania sí
I'm insulting a person You know
estoy insultando a una persona Tú sabes
the by
el por
what but you know why Tania you
qué pero tú sabes el Por qué Tania tú
you were you weren't you were caught by the
estabas tú no estabas Te ha cogido la
compilation of flat and you
recopilación de plana y tú lo
you put But and what what what what what what
pones Pero y qué qué qué qué qué qué
You are comparing this with the
estás comparando esto con lo de las
cancer donations by inventing a
donaciones del cáncer con inventarse un
cancer with defending the abuser
cáncer con defender al abusador de
Carlota, what are you trying to do?
Carlota qué es lo que estás intentando
here
aquí
defend you wants to apply and you more but
defender te quiere aplicar y tú más pero
It is that it does not apply It is that this is based on
es que no aplica Es que esto basado en
all
todo
based on what happens So they're going to
basado qué pasa O sea que me van a
condemn for one who has a bad tongue
condenar por una por trem mal la lengua
Well, that's it, I'll pay the fine.
pues ya está pues yo pago la multa
When I was a kid, I also once
cuando era chaval también una vez me
I went out at a traffic light and also paid one
salé un semáforo y también pagué una
Tania fine are mistakes that are made and
multa Tania son errores que se cometen y
there is that ...
hay que hay hay que solventarlo ya está
It's okay for you to compare that to me.
No pasa nada per que tú me compares eso
to what your friends are today today that you
a lo que son tus amigos hoy hoy que tú
You compare that to what your friends are like.
me compares eso a lo que son tus amigos
today and what seems to me is sad is
hoy y ya lo que me parece qued penita es
this
esto
Tania Bueno, you're into stalkers.
Tania Bueno tú esto con acosadores
obviously
evidentemente
with stalkers obviously with with
con acosadores evidentemente con con
Tania stalkers, yours is exaggerated and
acosadores Tania lo suyo es exagerado y
continued over time is that this is
continuado en el tiempo es que esto es
tremendous This is what it is
tremendo Es que esto es
tremendous and that you start labeling
tremendo y que te pongas a etiquetar a
These people who haven't given you any attention
estas personas que no te han dado bola
Tania, they haven't given you any attention, Ried and Turbo
Tania no te han dado bola ried y Turbo
plan they are not going to give you any attention, let's go, it would be now
plan no te van a dar bola vamos sería ya
Hey, aren't you ashamed?
eh No te da vergüenza
come on I checked before this
vamos he comprobado antes de este
I went straight to check and see if it was there.
directo he ido a comprobar a ver si esta
people have given him the ball joh in plan don't you
gente le han dado bola joh en plan no te
has already given Bola I think it will give you
ha dado Bola ya yo creo que te ira dando
little by little sideways I don't know I don't know
poco a poco de lado No lo sé No lo sé a
The best keeps giving you the ball, I'm sorry.
lo mejor te sigue dando bola me lo
I hope anything happens, Antonia doesn't bother you.
espero cualquier cosa la Antonia no te
has given the ball that we are going that since you do not
ha dado bola que vamos que ya que no te
Don't pay attention to Antonia who gives it to you
que no te de bola a la Antonia que le da
ball to anyone who goes against me
bola a cualquiera que vaya en contra mía
He gives Antonia the ball until Wilson
le da bola a la Antonia hasta el Wilson
and to the javil
y al javil
canine but you are not ashamed Put this
canino pero no te da vergüenza Pon este
click and as you alone cannot search
click y como tú sola no puedes buscar
this
esto
You know what Antonia says to your
Tú sabes lo que le dice Antonia a tu
defended Antonio
defendido Antonio
David, you have no principles, Tania, your life
David no tienes principios Tania tu vida
It revolves around Jav Oliveira, no, no, it revolves around Jav Oliveira.
gira en torno a jav oliveira no no girán
to your principles to your knowledge
a a vuestros principios a vuestros sabes
So you, by logic, okay, you are in
O sea tú por lógica vale tú estás en
against Javi
contra de Javi
oliveira Okay but don't you but but I know
oliveira Vale pero no te pero pero se
assumes that it is more important to you
supone que es más importante para ti la
Antonio's cause
causa de Antonio
David not the cause of Antonio David Se
David no la causa de Antonio David Se
suppose it's stronger for you more
supone que es más fuerte para ti más
important no So if you have
importante no Entonces si tú tienes a
a person who is against Javi
una persona que está en contra de Javi
oliveira but his Twitter is dedicated to
oliveira pero su Twitter está dedicado a
that Antonio is an abuser, you
que Antonio av es un maltratador tú te
you join that person because he is against
unes a esa persona porque está en contra
Javier's
de Javier
Olveira and Antonia in that Leo no noo
olveira y la Antonia en eso Leo no noo
No, but at least on this occasion
no pero en esta ocasión por lo menos la
Antonia hasn't given him any ret or anything.
Antonia no le ha dado ret ni nada que
also because on other occasions the
también porque en otras ocasiones la
Antonia has retweeted it, so
Antonia si le ha dado retweet que lo
I have Antonia who gives the ball to all this
tengo la Antonia le da bola a toda esta
people okay But well this time
gente vale Pero bueno en esta ocasión
that it has given a lot of pain because neither
que ha dado mucha pena la t porque ni
That defends your family Tania defends
eso defiende a tu familia Tania defiende
to your family as I have done that I myself
a tu familia como he hecho yo que yo me
I have sought convictions because they have gone to
he buscado condenas porque han ido a
hurt me
hacerle daño a mi
family defend your family What is it
familia defiende tú a tu familia Qué es
better the one who has gotten into trouble
mejor el que se ha metido Problem por
bite his neck what am I saying to
morderle la nu qué le estoy diciendo a
Ricky also blew his glasses off.
Ricky también que le vuelo las gafas si
that if he mentions my children no
que si menciona a mis hijos no
and all the troubles I've been in
t todos los líos en los que yo me haya
I've gotten involved or crossed the line
metido o me haya pasado de la raya son
defending my family and I will
defendiendo a mi familia y lo voy a
always do whatever is worth it
hacer siempre a la nues del que sea vale
honor or no honor, it is all the same to me and if tomorrow
honor o no honor me da igual y si mañana
I have to be sentenced again for
me tienen que volver a condenar por
other insults will condemn me again
otros insultos me volverán a condenar me
It doesn't matter. It's not a crime, okay, defend yourself.
da igual No es un delito vale defiende
to your cowardly family
to a tu familia cobarde
Hey, he's threatened to take out, I don't know.
eh que está amenazado con sacar no sé
What about your husband and you got scared that
qué de tu marido y te has acojonado que
You got very angry with the FJ because he
te pusiste muy brava con el FJ porque el
FJ doesn't have that on you defend your
FJ no tiene eso sobre ti defiende a tu
family that the visum that Loli gives you
familia que los visum que te de la Loli
it's not worth it
no lo vale
coward any doubts on this subject or
cobarde alguna duda sobre este tema o
we move on to the next
pasamos al siguiente
What's up Captain Naughty?
Qué pasa capitán travieso
next please says over there Hey but no
siguiente porfi dice por ahí Oye pero no
Do you want us to leave now or
queréis que nos vayamos ya o
What I see I don't know I see is off I
qué Yo veo yo no sé yo veo est apagad Yo
today
hoy
I don't see this very dull. I don't know you today.
no veo esto muy apagad Yo hoy no sé os
Do you want to go? I have to go now.
queréis ir ya tengo que irme a la
Kids, tomorrow I have to get up
chavalería mañana me tengo que levantar
at 8
a las 8
Hey, I have to get up early tomorrow.
eh mañana me tengo que pegar un madrugón
What's up multigames this is going to be a
Qué pasa multigames esto va a ser un
video of this or what
vídeo de esto o qué
bastard
cabrón
but cate
pero cate
something but the salsería that we are 2000
algo pero la salsería que somos 2000
Javi don't even move no we are not 2000 but
Javi ni te muevas no no somos 2000 pero
We are not 2000 members, that is, there are missing
no somos 2000 miembros o sea faltan
400,400 members to reach 2,000
400 400 miembros para llegar a los 2000
Hey, they're getting demoted, man, come on.
eh se están haciendo derrogar tío vamos
to finish we did not reach the goal
a terminar no llegamos a la meta la
kids yes the kids yes they are going to
chavalería sí la chavalería sí va a
arrive today is going to arrive today is going to
llegar hoy va a llegar hoy va a
get to see family what we do
llegar a ver familia qué hacemos
we continue or we leave, whatever they say, my
seguimos o nos vamos yo lo que digan mi
alanne or whatever 2000 members say
alanne o lo que digan 2000 miembros
you really or whatever multigames say
usted de veréis o lo que diga multigames
that has to eat also that has me
que tiene que comer también que me ha
said that he only has visitors
dicho que que solamente tiene visita
when they give me the title
cuando me ponen el título a mí
Let's go with the kids, Javier, and the ladies.
vamos con los chavales Javier las señora
Damn what they told you, ladies.
ya ostia lo que os han dicho señoras
says let's go with the kids Javier
dice vamos con los chavales Javier la
Madam, it's time for you to go to bed.
señora ya le toca irse a la cama yo lo
that they send
que manden
Hey, I'm cooking and I can't be there.
eh yoo cociendo Y no puedo estar
writing and sewing but they are
escribiendo y cosiendo pero es que están
The ladies here thank you
las señoras aquí gracias
for a five-member family Will it be that
xa cinco miembros familia Será que
we can reach 2000 members now
podemos llegar a los 2000 miembros ya
It freaks me out. He says there's no salsería anymore.
que me da cosa No salsería ya dice
Karime Karime is that lady May but she
Karime Karime es que señora mayo pero le
they like them more
gustan más los
guys but Karime I want to get there
chavales pero Karime Yo quiero llegar
Here to the 2000 members also that if
aquí a los 2000 miembros también que si
We don't throw it out now we don't reach me eh
no le echamos ahora no llegamos eh A mí
You promised me that I would laugh with him
me has prometido que me reiría con el
Trojan, I'm not moving from here until Uy lo
troyano de aquí no me muevo hasta Uy lo
About the Trojan, oh, the real Trojan
del troyano Uy lo del troyano de verdad
The Trojan's thing is that it has been very strong
lo del troyano es que ha sido muy fuerte
Alazne, you're going to realize it because you
alazne tú te vas a dar cuenta porque tú
you are involved in that clip I hope
estás involucrada en ese clip espero que
You realize that at first I didn't realize
te des cuenta yo al principio no me di
account Eh At first I didn't realize
cuenta Eh Al principio no me di
account at first I didn't realize but
cuenta al principio no me di cuenta pero
I think you will get it
creo que tú sí te dará
realize that you are a little longer
cuenta que tú eres un poquito más larga
that the
que la
Tania Javi we are here says
Tania Javi estamos aquí dice
Mary, don't leave us without seeing the
Mary no nos dejes sin ver al
Lies, well, let's see, to start, let's go
[__] bueno a ver para empezar vamos a
start with the troll Look over there mini
empezar con el trolla Mira por ahí mini
Give a member too Thank you very much
regala un miembro también Muchas gracias
mini Maleficent mini Maleficent huh it's like
mini Maléfica mini Maléfica eh es como
Little Maleficent
Maléfica pequeñita
Hey, I want kids and I want gossip.
eh yo quiero chavalería y quiero salseo
Ladies' night with Javi the troll
de señoras esta noche Javi el [__]
He's in love with you and I don't blame him and I don't
está enamorado de ti y no le culpo y no
you
le
I blame Why don't you talk about it with Elena
culpo Por qué no lo comentas con Elena
Today I was giving classes to the Trojan
hoy le estaba dando clases al troyano
you also have Leo
también también tienes a Leo
and the laughter with the staples But why
y las risas con el grapas Pero por qué
You tell him about the staples, I don't tell him about the staples
le decís el grapas lo del grapas yo no
I know, I know about the jelly beans, but
lo sé yo sé lo de las gominolas pero lo
of the staples No, I don't know that one
del grapas No esa no me la sé
longer than Tania anyone says
a más larga que Tania cualquiera dice
Clara and Lolo but Clara and Lolo is the
Clara y Lolo pero Clara y Lolo es la
same one who has a puppy in
misma que tiene un perrito en en
Twitter let's see I have to fill the
Twitter a ver voy tengo que llenar la
bottle of
botella de
water and if we have reached How many
agua y si Hemos llegado a Cuántos
Members
Miembros
alne to the donkey How many
alne al asne Cuántos
members while filling the bottle
miembros mientras que lleno la bottera
of water or 2 minutes
de agua o sea 2 minutos
eh Because he said he saw the staples of the Ah
eh Porque dijo que vio las grapas del Ah
the thing about
lo de
can't
las no puede
can't be
ser no puede
be
ser
alanne member goal and we go to the
alanne meta de miembros y vamos al
troll or are we going to get good meta
trolla o nos vamos a echar bueno meta
member goal yes goal
meta de miembros sí meta de
members 20 at least very well marilu
miembros 20 por lo menos muy bien marilu
Thank you very much. Well, look, Marilu has already
muchas gracias Pues mira marilu ya ha
position five fill the bottle and you go to
puesto cinco lleno la botella y Vais a
freak out eh I assure you that you are going to freak out
flipar eh os aseguro que Vais a flipar
ti tiki meow
ti tiki miau
meow tik tik meow meow
miau tik tik miau miau
you you meow
ti ti miau
meow tikk meow meow
miau tikk miau miau
I'm not working tonight and I'm busy
esta noche no trabajo y estoy con todo
prepared in cinema position to continue
preparado en posición cine para seguir
laughing says Tinker Bell Hey but let's see
riendo dice campanilla Oye pero a ver
Hey, but let's see.
Oye pero a ver
ask
pregunta
opinions
opiniones
opinions if you were if you were
opiniones si estuvierais si estuvierais
singles to the one from Troy yes or
solteras al de Troya sí o
no Let's see
no A ver
naughty ones, let's see
picaronas a ver
naughty yes or no
picaronas sí o no
if he looks at you yes
si te mira sí
yes or
que sí o
No, Karime doesn't convince you, you do.
no no te convence Karime a ti sí
no but to
no pero a
see
ver
no pretty Maleficent one
no Maléfica guapa un
big kiss look look look look at the profile
besote Mira mira mira mira el perfil
Why look look so unexpectedly
Por qué mira mira así de improvisto
no way, I thought you were going to [ __ ] me up.
no [__] pues yo me crea que me ibais a
say
decir
something more positive because this man is
algo más positivo porque este hombre es
that is messing with my physique
que se está metiendo con mi físico
now he says that this is happening
ahora dice la de que esto se esté
trying to get in with my physique I didn't see it
intentando meter con mi físico no la vi
come What does this mean Javier
venir Qué quiere decir esto Javier
oliveira this
oliveira esto
But this is this
Pero esto esto
What is this that you consider yourself more handsome than
qué esto qué te consideras más guapo que
I am more baronial, more of a man or more something
yo más baronil más hombre o más algo
I have my doubts, man, the truth is that
tengo mis dudas tío la verdad es que
I have my doubts, let's see, wait, piece, just
tengo mis dudas a ver espera pedazo solo
a member Thank you very much King Hey 2000
un miembro Muchas gracias Rey Oye 2000
little people here with which each one gives a gift
personitas aquí con que cada uno regale
one we reached 2000 in a pleas
uno llegamos a los 2000 en un pleas
flat now out of respect no Now out of respect
plano ya por respeto no Ya por respeto
to the rest of the chat No man has only given
al resto del chat No hombre solo ha dado
Let's see, let's listen carefully.
uno a ver vamos a escuchar Atentamente
the question please do not us
la pregunta porfa no nos
let's distract ourselves, let's not distract ourselves
distraigamos no nos distraigamos
Okay, you consider yourself more handsome than me.
vale te consideras más guapo que yo más
manly more man or more
varonil más hombre o más
Something Ugh, difficult question, what a pain
algo Uf difícil pregunta eh qué putada
I'm not going to know
No voy a saber
answer him
responderle
Phew, no [ __ ] idea what to answer, huh?
buf ni [__] idea de Qué responder eh
Thank goodness that thank goodness that of course Less
Menos mal que menos mal que claro Menos
so bad that when I called him to beat he [ __ ] himself
mal que cuando lo llamé a batir se [__]
in his pants and didn't want to come but
en los pantalones y no quiso venir pero
Of course, if it goes up, it will do that to me.
claro si llega a subir me hace esa
question is that I would have stayed
pregunta es que me hubiera quedado
cut it out because I have no [ __ ] idea
cortad simo porque no tengo ni [__] idea
We must answer, the truth is no
hay que responder eh la verdad es que no
I have no [ __ ] idea what to answer Dey
tengo ni [__] idea Dey que responderle
Maleficent a kiss but this is the
Maléfica un beso pero esta es la
Maleficent in full eh This is Maleficent
Maléfica entera eh Esta es la Maléfica
find out now eh I have no [ __ ] idea man
entera ahora eh Ni [__] idea tío la
TRUE
verdad
eh I would have to see it
eh tendría que verlo
Hey, hey, there's a member of Carmen de
eh o ole pas un miembro Carmen de
October a clear member Clear man
octubre un miembro claro hombre Claro
Yes, girl. Not for asking, eh? It's not.
que sí chiquilla No por pedir eh No es
for asking eh It's not for asking it's not for
por pedir eh No es por pedir no es por
ask eh bell a member is not for
pedir eh campanilla un miembro no es por
Asking is not for the sake of asking or anything, it is
pedir no es por pedir ni nada eh es
because man, there are 2000 of us and then damn
porque hombre somos 2000 y entonces [__]
with one member each we arrived here in
con un miembro cada uno llegamos aquí en
at 2000, let it not be said that the
un a los 2000 que no se diga que la
Teresa's community is dead
comunidad de Teresa está muerta
Damn, I don't know if I should post a survey.
[__] buf No sé si poner una encuesta
eh I don't know if I should put a survey eh about
eh No sé si poner una encuesta eh sobre
This topic has me
este tema eh Me tiene
confusing seriously I'm going to tell you something
confuso en serio te voy a decir algo a
See, tell me, not even at 18
ver dímelo ni con 18
Neither at 30 nor at 38 do you come close to me.
ni con 30 ni con 38 me llegas tú a mí la
sole of the
suela de los
shoes let's see eh self-esteem is very
zapatos a ver eh la autoestima es muy
important Maria Jesus beautiful many
importante María Jesús guapa muchas
Thank you, self-esteem is very important
gracias la autoestima es muy importante
you always have to love yourself and
siempre hay que quererse a uno mismo y
we must accept ourselves as we are
hay que aceptarse cada uno como
is
es
rasel man a member not that you are
rasel hombre un miembre no que tú eres
of the family
de la familia
Of course no no no no but it has its thing
claro no no no no pero tiene su su aquel
Hey Javi, it's just that you have hair and just because
eh Javi es que tú tienes pelo y solo por
that you are more handsome there is no reason eh or
eso eres más guapo no tiene por qué eh o
I don't know if Bin type men are like that.
sea no sé así los hombres tipo Bin
diesel The
diesel La
Rock I don't know
Roca no sé
uncle
tío
qs a kiss Hey hey but are you
csp un beso Oye oye pero estáis
fulfilling eh you are fulfilling eh I have you
cumpliendo eh estáis cumpliendo eh os he
asked only one member each and
pedido solamente un miembro a cada uno y
You are doing your part, eh, ole ole my people
estáis cumpliendo eh ole ole mi gente de
telesalseo
telesalseo
no no but listen to me the hair no no it is not
no no pero escúchame el pelo no no lo es
all the hair eh Not all the hair eh me
todo el pelo eh No lo todo el pelo eh yo
I can have hair but obviously
puedo tener pelo pero evidentemente
Of course I don't have to get close to him or her.
claro no tengo por qué llegarle ni ni a
the sole of the shoes, let's go, I'll take the hair
la suela de los zapatos vamos yo el pelo
I have the hair issue but because of it
el tema del pelo yo lo tengo pero por el
colder than
frío más que
nothing, I don't know if there is a survey. Eh my
nada yo no sé si pone una encuesta Eh mi
Ofelia supports me every night
Ofelia todas las noches me apoya en
all the live shows always always
todos los directos siempre siempre
always in all the live shows this one
siempre en todos los directos este ere
I'll add some sauce to the sauce shop at some point
salseo la salsería en algún momento
My Ophelia appears and takes five members
aparece mi Ofelia toma cinco miembros
Javi your five members of the day is like
Javi tus cinco miembros del día es como
My grandmother Ofelia, eh? No, my grandmother Cab, see
mi abuela Ofelia eh No mi abuela Cab ve
that he was going home But being 30 years old
que iba a su casa Pero teniendo 30 años
Okay, he gave me 5 euros or 20 euros, but also
vale me daba 5 eur o 20 eur Pero además
I smuggled it to him, he didn't know it.
me lo pasaba de contrabando no se lo
tell your
digas a tu
cousin you have more hair and less nose than
primo tienes más pelo y menos nariz que
He Good but good but that's it
él Bueno pero bueno pero eso es
personality, that's for starters
personalidad eso para empezar
but I'll tell you more when you have
pero es que te avanzo más cuando tengas
48 you will still not reach me in the hours of
48 seguirás sin llegarme a las horas de
the shoes and when you are 52 like
los zapatos y cuando tengas 52 como
I have right now has
tengo ahora mismo tiene
52 is 52 or like Malena Gracia that
52 tiene 52 o sea como Malena gracia que
we interviewed her
la entrevistamos
yesterday, damn, what a pain, he's 52, eh?
ayer [__] qué putada tiene 52 eh
Wow, but look, Malena is 52.
[__] pero es que mira 52 tiene Malena
It's a grace that we interviewed her
gracia que la entrevistamos
yesterday Fran costs Fran I think he fulfilled
ayer Fran cuesta Fran creo que cumplió
53 Fran on his birthday the other day ch Fran
53 Fran en su cumple el otro día ch Fran
it's a
es un
bull
toro
and 52 I think Diego also has
e 52 creo que tiene también Diego a
Rabal, this guy looks like he's 20 years old.
rabal este tío parece que tiene 20 años
more of all these that I am telling you
más de todos estos que te estoy
mentioning no no no but just kidding
mencionando no no no pero fuera coña
Seriously, he doesn't seem to be from the fifth floor
fuera coña no parece de la quinta de la
Pepa or something
[__] o algo
so without offending eh without offending that the
así sin ofender eh sin ofender que el
man is in very good shape
hombre está de muy buen
52 what a pain
52 qué putada
eh 52 what a pain
eh 52 qué putada
eh of course he's messing with me
eh claro se está metiendo conmigo tela
pu is telling me that when I arrive
pu me está diciendo que yo cuando llegue
At your age, yes, I'll make it.
a su edad si llego eh si
I arrive saying
llego que dice
Clara, I'm the one with the dog from X that you've seen.
Clara soy la del perrito de X has visto
Since I know you all, I have you on file.
como os conozco a todos tengo fichados
Hey
eh
Holy crap, what a pain
[__] qué putada
Hey Karime, you're a little bit out of your depth, you don't know.
eh Karime se te escapa un poco no se te
escapes a little from this one
escapa un poco no la dalla de este
Man, you're already getting away a little bit, not from the
hombre ya se te escapa un poco no del de
the fork that you could admit
la horquilla que tú podrías admitir
No man, the hair does a lot but no no
No hombre el pelo hace mucho pero no no
no no the hair no the hair is not what I do
no no el pelo no el pelo no es que haga
It's a real pain that this guy is broken
mucho [__] es que está está cascado
damn [ __ ] no hair or hair I mean you
[__] [__] ni pelo ni pelu O sea tú a
You put hair on this man and he remains
este hombre le pones pelo y sigue siendo
that is to say, I
o sea yo que
I know it is clear that this man puts everything
sé Claro Es que tod este hombre le pone
hair and what if you put hair on it and e
pelo y qué pues si le pones pelo e e
How to
Cómo se
Jose Mota calls, well, what's going on ...?
llama José mota bueno que va que va que
Hate consumes. That's true, huh?
va el odio consume Eso sí es verdad eh
I know people his age
yo conozco a personas con la edad de él
that are uploaded based on hate in
que están subidas basadas en el odio en
hate within hate within hate
el odio en el odio en el odio
and they look like they are 15 or 20 years older than that
y parece que tienen 15 o 20 años más lo
same thing that happens to
mismo que le pasa a
not this one but I'm serious about that, eh?
este no pero eso eso lo digo en serio eh
That's no joke, that's no joke, eh?
eso no es broma eso no es broma eh
I know ladies, gentlemen, but ladies
conozco a señoras señores pero señoras
that
que
damn it's true alne is
hostias es verdad alne es
true Good good good good good
verdad Bueno bueno bueno bueno bueno
but the man wants to remain you will continue to be
pero el hombre se quiere seguirás siendo
which
lo que
you are no matter how much you operate on
eres por mucho que te operes much
touch-up due to a large hair transplant
retoque por mucho implante de pelo
you will continue
seguirás
Being what you are, I love it
siendo lo que eres a mí me encanta
when these characters talk about
cuando los personajes estos hablan de
my operations whatever they are
mis operaciones cualquiera que los
I heard it seems that they are talking about me
escuche parece que hablan de que yo me
I have done let's go the reconstruction of the
he hecho vamos la reconstrucción de la
Barcelona chair you know and I what
catedra de Barcelona sabes y yo lo que
I put on this hair because obviously
me puesto es pelo porque evidentemente
With my hair I'm like Muti Miki and I
yo con el pelo soy como muti Miki y yo
I was clear about the hair issue but
el tema del pelo yo lo tenía claro pero
We've been going since we were young, eh, that is, since
vamos desde joven eh o sea desde que
I was 20 years old I said when I saw my
tenía 20 años Yo decía cuando veía a mi
father with the tickets I said to me
padre con las entradas Yo decía a m a yo
That's not me, hair is not a thing
eso no yo el pelo es que no es una cosa
hair is not a thing that nowadays
el pelo no es una cosa Que que a día de
today is worth money so you don't get it
hoy valga dinero como para que no te lo
you can. So you're left without hair, dude.
puedas O sea que te quedes sin pelo tío
that when your hair falls out it is already
que el pelo cuando se te cae ya es para
all my life bald you understand me then
toda la vida calvo me entiendes Entonces
It is not such an expensive thing as
no es una cosa tan tan tan cara como
so that people don't put it on. I mean
para que la gente no se lo ponga O sea
It's not worth it, you know, it's not something like
no merece la pena sabes no es algo como
to stay without hair Then I do it
para quedarte sin pelo Entonces yo lo
hair in the last two or three years
del pelo en los últimos dos o tres años
My hairline grew a lot and
me crecieron mucho las entradas y lo
I cut it off but at the moment you understand me but
corté pero al momento me entiendes pero
It seems that I have become a
es que parece que me he hecho vamos una
a complete restoration what I
una restauración completa yo lo que me
I did was the hair and that I took off a
hice fue el pelo y que me quité un
a little bit of fat on the eyelids
poquito de grasita de los párpado Me
I would love to tell you something else but it is that
encantaría deciros otra cosa pero es que
There is nothing else that has made me
no hay más nada que me haya hecho me
I would like to make one
gustaría hacerme una
bichectomy okay it's like you
bichectomía vale que es como que te
You remove the balls of the beast that Rocío
quitas las bolas de bicha que Rocío
flowers have it done and it seems to you
flores lo tiene hecho y como que te
It stylizes the face a lot but right now
estiliza mucho la cara pero ahora mismo
The truth is that I have many expenses with
la verdad es que tengo muchos gastos con
other things and apart from that I want
otras cosas y aparte es que Quiero
first
primero
eh do it all in the gym the diet
eh hacerlo todo en el gimnasio la dieta
lose all the fat possible every day
perder toda la grasa posible todos los
possible kilos and once that's it, then
kilos posibles y ya una vez que tal pues
I'll see if I do it or you don't understand me.
Ya veré si me lo hago o no me entiendes
But the only thing I'm going to do most is myself
Pero lo único que más me voy a hacer yo
I mean, I haven't done anything else like that.
o sea yo no me he hecho más nada lo de
the nose was because of eh the thing about the nose is not
la nariz fue por eh lo de la nariz no es
The nose job is not an operation.
lo de la nariz no es una operación lo de
The good thing about the nose is not a
la bueno lo de la nariz no es una
cosmetic surgery on the nose was
operación estética lo de la nariz fue
What is a SEP called?
una SEP cómo se llama
The thing about the nose was called the copla
coplasa se llamaba lo de la nariz la
Bichectomy is not expensive at all, I have not had it
bichectomía no es nada cara no le he
asked Karime I don't know how much it's worth But
preguntado Karime no sé cuánto vale Pero
Let's see, it's something that I
a ver que es una cosa que a mí me
I would like to do it because they have it done
gustaría hacerme porque lo tienen hecho
bras Pit ton Cris has it pink flowers
bras Pit ton Cris lo tiene roso flores
many people have also made it
hecho también lo tiene mucha gente hecha
and it's like it stylizes you a little bit
y es como que te estiliza un poco la
face because it removes this fat
cara porque te quita la la grasita esta
from here no and leaves it to you like that more more
de aquí no y te la deja así como más más
This way you know more and I have that.
así te marca más sabes y eso sí lo tengo
pending to do but at a time when
pendiente hacer pero en un momento en el
that I have fewer expenses than I do now
que tenga menos gastos que ahora mismo
I have a lot and I can't
tengo mucho y no puedo
Salomé Thank you very much, darling.
Salomé Muchas gracias cielo qué
quiet
calladita
You are Thank you very much, listen that Salomé has
estás Muchas gracias oye que Salomé ha
position 10 members eh has saved you the
puesto 10 miembros eh os ha ahorrado el
work to
trabajo a
10 but of course these people when
10 pero claro es que esta gente cuando
They talk about the operations
hablan de las operaciones las
operations, I look like the berrocal [ __ ]
operaciones parezco yo la berrocal [__]
so much time talking about my
tanto el tiempo hablando de mis
operations my operations as if I
operaciones mis operaciones como si yo
I would have done you know what about the nose, right?
me hubiera hecho sabes lo de la nariz no
I had more balls than to do that to myself
tenía más [__] que hacérmelo lo de la
I should have had my nose done a while ago.
nariz me lo tuve que haber hecho hace
a decade the nose you do not know the time
una década la nariz no sabéis el tiempo
that I had been without breathing now I am
que llevaba Yo sin respirar ahora estoy
learning to breathe
aprendiendo a respirar
Uncle, my nose touched a silly thing.
tío la nariz me tocó una tontería el el
Man, what a silly thing I saw myself in.
hombre una tontería que yo me veía en el
mirror touched me a little thing
espejo me tocó una cosilla
that it bothered me and you know but it is
que que me molestaba y ya sabes pero es
as if not not the
como no no la
for more operations than
por más operaciones que
Damn, it seems that I changed my mind
[__] parece que me cambi la
face Thank you very much Salomé for those
cara Muchas gracias Salomé por esos
members
miembros
nothing so you don't physically reach me
nada así que físicamente no me llegas tú
To me, the sole of a shoe is worth what it costs
a mí a la suela de los zapato vale lo
I accept criticism, I accept it
acepto la crítica eh la acepto
eh Neither now that I am 52 Nor before when
eh Ni ahora que tengo 52 Ni antes cuando
I had those 39 that you have You wish
tenía esos 39 que tú tienes Ya quisieras
you
tú
Let's see, let's see as much as I would like.
a ver a ver tanto como ya quisiera Ya
I would like to now
quisiera Ya
I would like You would like all your life is not
quisiera Ya quisieras toda la vida no es
have hair and a mustache
tener pelo y un bigotito
strange Oh God
extraño Ay Dios
mine It's funny to me that this guy
mío Me hace mucha gracia que este tío se
goal with my mustache when these days I have
meta con mi bigote cuando estos días he
I've been seeing that I've created a trend
estado viendo yo que he creado tendencia
eh I don't know why but it gave me the
eh No sé el por qué pero me ha dado la
impression that I have seen some around here
impresión de que he visto por ahí algún
clip that another of several youtubers of
clip que otro de varios youtubers de
suddenly but not only leaving Him
repente pero no solamente dejándose El
mustache as such but making it the same
bigote como tal sino haciendo el mismo
threat of what I do, put on my laces
amago de lo que hago yo ponerme las la
a shorter beard and a mustache
barba más rebajada y el bigote un
little bit that by the way I have to
poquito que por cierto me lo tengo que
lower it I have it very I have it very long
rebajar lo tengo muy lo tengo muy largo
But I haven't had time, man.
pero es que no he tenido tiempo tío
I'm very busy, I'm very busy, okay?
estoy muy liado estoy muy ocupado vale
but well yes, I mean he's taken to me yes
pero bueno sí O sea le ha dado por mí sí
I was surprised that this man was
yo lo de que este hombre se estuviera
messing with my physique, I'm already there.
metiendo con mi físico yo ahí ya por ahí
I didn't see her coming that way, I didn't see her coming that way
por ahí no la vi venir por ahí no la vi
come the truth Well the little mustache
venir la verdad Bueno el bigotillo
eighties the little mustache the little mustache you
ochentero el bigotillo el bigotillo te
gives
da
a little mustache gives you a thrill that
un el bigotillo te da un morbazo que
You say eat it yourself, but let's see if it's clear.
dices cómelo tú pero a ver si está clara
I give it to him or I don't give it to him
le doy morvo o no le doy
morbid eat it you who tickles me
morvo cómelo tú que me hagas cosquillas
the
los
you call me thighs
muslos me llamáis
ordinary But listen between the mustache and
ordinario Pero oye entre el bigotillo y
this
este
who says no to this?
pelo quién le dice que no a este
young guy
muchacho
Who says no to him, let's see what woman
quién le dice que no a ver qué mujer se
resists even a straight man would fall into
resiste hasta un hombre hétero caería en
their
sus
networks Oh oh
redes Ay ay
oh weirdo
ay rarillo
eh but
eh pero
no weird weird weird romá What's up
no rarete rarete rarete romá Qué pasa
Well, Alanne, be careful, okay, in the extract
bueno alanne atenta vale en el extracto
from the physicist in the physicist extract
del físico en el extracto del físico
we're going to put this in too, okay fine
vamos a meter esto también vale fina
Thank you very much, my love, for what has been done.
Muchas gracias corazón que se ha hecho
fine member Listen little by little
miembro fina Oye a poquito a poquito
We have already brought 50 family members to
llevamos Ya 50 miembros familia a
Little by little, one by one, we already carry
poquito a poquito uno a uno llevamos Ya
50 members remember that we were missing
50 miembros recordaros que nos faltaban
400 and a little, we have already passed 1600
400 y poco ya hemos pasado 1600
Surely of course Yes we have already passed more
seguramente claro Sí ya hemos pasado más
from 1600
de 1600
less than 400 to reach 2000 is worth it
menos de 400 para llegar a 2000 vale
alanne Check this out for
alanne Fíjate en esto por
Please look at this for
favor Fíjate en esto por
Please I hope that is something
favor Yo espero que eso sea un algo
made with Photoshop Because I like it that way
hecho con Photoshop Porque yo así la
I'm not going out on the street, no way, eh, that's not it
calle no salgo ni de coña eh eso no
we know if it is a head of hair or a
sabemos si es una cabeza pelo o es un
Hindu turban
turbante hindú
wait a moment, excuse me, wait a moment, I
un momento perdonadme un momento que me
this
está
talking I don't know if this is going to give for
hablando No sé si esto va a dar para
another different tract eh Lili now it
otro tracto diferente eh Lili ahora lo
We see why this might give rise to something
vemos porque a lo mejor esto da para
another now now it
otro ahora ahora lo
we talk I want to see something that they have told me
hablamos Quiero ver una cosa que me han
sent for a second is only worth one
mandado un segundito solo vale un
little second, little second, little second
segundito un segundito un segundito
second second second second you're welcome eh
segundito segundito segundito De nada eh
of nothing ima
de nads ima
eh of nothing, nothing at all
eh de nads ima de nad issima
[ __ ] one second eh
[__] un segundo eh
one moment one moment for
un momento un momento por
please moment
favor momento
eh I forgot to check
eh Es que se me ha olvidado comprobar
one thing Before
una cosa Antes de
I can't do it
no me lo puedo
believe is another extract okay Lili is another
creer es otro extracto vale Lili es otro
extract
extracto
It's another extract. Okay, now you'll understand.
es otro extracto Vale ahora entenderéis
the By
el Por
What the mustache Hey
qué el bigote Oye
Hey, oh well, I didn't know that, Karime, okay?
oye Ah pues no lo sabía Karime vale a
From here on is another extract Lili Eh
partir de aquí es otro extracto Lili Eh
This is going to be another excerpt it's going to be very
Esto va a ser otro extracto va a ser muy
fun
divertido
Okay, it's the one from Troy, there will be three
vale sea el de Troya va a haber tres
extracts because one is the physical one
extractos porque uno es el del físico
another one will be this one and another one will be that one
otro va a ser este y otro va a ser lo de
Daniel Sancho
Daniel sancho
catela from now on okay eh Me
catela a partir de ahora vale eh Me
Karime sends, watch out, eh, about the issue of
manda Karime ojo eh Por el tema del
the physicist's mustache, the problem he has
bigote del físico el problema que tiene
This man with me says Karime El
este hombre conmigo dice Karime El
mustache in November is a symbol of
bigote en noviembre es un símbolo de
fight against prostate cancer and
lucha contra el cáncer de próstata y
testicular male mental health and
testicular la Salud Mental masculina y
Suicide prevention Hey, no.
la prevención del suicidio Oye pues no
Movember knew it
lo sabía movember
movember Well, I didn't know, I didn't know.
movember Pues no lo sabía no lo sabía
Well, pay attention to this move, okay?
Bueno atentos a esta movida vale atentos
to this clip because this clip has this
a este clip porque este clip tiene esto
It's wonderful, this clip describes you.
es maravilla este clip te describe
perfectly what these people are Ok
perfectamente lo que son esta gente Ok
This clip describes you perfectly
este clip te describe a la perfección lo
what are these
que son esta
people I hope that is something
gente Yo espero que eso sea un algo
made with Photoshop Because I like it that way
hecho con Photoshop Porque yo así la
I'm not going out on the street, no way, eh, that's not it
calle no salgo ni de coña eh eso no
we know if it is a head of hair or a
sabemos si es una cabeza pelo o es un
Hindu turban But listen, for pleasure the
turbante hindú Pero oye para gusto los
colors that fashion
colores que la moda
Let's see, oh, I think Alne has escaped.
a ver Uy creo que alne se le ha escapado
a chuckle under his breath that he is gone or that
una risilla por lo bajo que ido ni que
nest
nido
alne let's see if you fall please I'll do it again
alne a ver si tú caes porfa lo vuelvo a
put from the beginning
poner desde el principio
Okay, I hope that's a done deal.
vale Yo espero que eso sea un algo hecho
with Photoshop Because I don't like the street like that
con Photoshop Porque yo así la calle no
I'm not going out for a second, eh, we don't know if that's it
salgo ni de coña eh eso no sabemos si es
a head of hair or is it a Hindu turban
una cabeza pelo o es un turbante hindú
But listen to the colors that the taste
Pero oye para gusto los colores que la
fashion Oh, I think it has escaped him
moda Uy creo que se le ha escapado
giggle under his breath what nest or what nest
risilla por lo bajo que nido ni que nido
Neither Elis PR nor he had that in his
eso no lo llevaba ni ni Elis PR en sus
best
mejores
times and v for handsome if you are not handsome
tiempos y v de guapo si no eres guapo
Dude, you're not handsome, no, you're not even close.
tío es que no eres guapo no no llega ni
to be really attractive and that
a ser realmente atractivo y eso que
Now I've done your little touch-ups for you.
ahora ya te hecho tus retoquitos que
It seems a bit like something but it was worse before
parece medio algo pero es que antes peor
still be a normal and ordinary guy
todavía er un tío normal y corriente ni
ugly nor handsome, he doesn't even reach attractiveness
feo ni guapo no llega ni a resultón hab
that there will be women who find you that
que habrá mujeres que te encuentren que
May your feet be surrendered, for it will be for you
quean rendida tus piedas por sera por tu
verbosity because for no other reason it should not
verborrea porque por otra cosa no debe
It's that what these people do is
de ser Es que es que lo de esta gente es
incredible eh it turned out the truth Look look
increíble eh resultó la verdad Mira mira
what body Look what body and what attacks
qué cuerpo Mira qué cuerpo y qué ataques
We're laughing like this, covering our faces
de risa vamos la ona así tapándose la
the other mouth is turned away
boca la otra está vuelta de cara
covering himself with the microphone up to the
tapándose con el micro hasta hasta el
smilk He's laughing and it will be worth seeing
smilk Se está riendo y será para verlo
also without a shirt until the thousandth
también sin camiseta hasta el milque Se
is laughing at
está riendo de
you are that we go Yes the tattoos the
ti es que vamos Sí los tatuajes los
tattoos look good in underwear
tatuajes quedan bien el calzoncillo por
out of the beautiful pants
fuera del pantalón precioso
a little wide at the waist I don't hope so
un poquito ancho de cintura no Espero
that you have corrected it in time
que lo hayas corregido el tiempo que
you've been training and that little chest little chest
llevas entrenando y ese pechito pechito
Lemon tree, I don't know what happened to you there, Javier.
limonero no sé qué te pasó ahí Javier
oliveira I could say this This is
oliveira Yo sí podría decir esto Esto se
compare
compara
With me I don't know in charity what complex
conmigo no sé en caridad qué complejo
can have yes the tablet draw like
puede tener sí la tableta dibujar como
the other one that stuck to the fence and came out
el otro que se pegó a la reja y salc en
the craw this This is what you call
el buche esto Esto es lo que tú llamas
This is you comparing yourself to me.
esto tú te estás comparando conmigo esto
Are you seriously comparing me or are you
está comparando conmigo en serio o te
You think that you have hair all your life
piensas que toda la vida tenes pelo en
the head the head that you have more things
la cabeza la cabeza que tenes más cosas
ap part of hair listen to those beeps
ap parte de pelo escucha esos pitidos
What they see when you have it is not tinnitus
que te ven cuando tiene no son acúfenos
If you have gone to the doctor, don't go anymore.
si ha ido al médico no vayan más no son
sound that whistle that that neuron hears
acufen ese [__] que escucha esa neurona
that dances inside you when it gets bored
que te baila dentro que cuando se aburre
Silva is a servant of the neuron atá
Silva es servito de de la neurona atá
Beyond Loneliness Hello from Ren
para allá de la soledad Hola de Ren
never
never
head
cabeza
knee Tell the neuron that you have to
rodilla Dile a la neurona que tienes por
there grab the only hair that has
ahí agarrar Al único pelillo que tiene
loose up there, hold on tight
suelto ahí arriba que se agarre fuerte
hold on tight because it's going to be
que se agarre fuerte porque va a estar
bouncing all over that head
rebotando por toda la cabeza de esa
hollow that looks like a knee
hueca que tiene que parece una rodilla
when I tell you this little secret but
cuando te cuente este secretito pero
This little secret is for you, just for me.
este secretito para ti para mí nada más
the one of
el de
Troy the video you're putting now
Troya el vídeo que estás poniendo ahora
same in
mismo en
screen the video you just watched
pantalla el vídeo que te acabas de comer
the one you're laughing at
del que te estás riendo
you are a
tú es un
edit
edit
stupid is a
tonto es un
edit you just ate a
edit te acabas de comer un
edit these harassment accounts that
edit de las cuentas estas de acoso que
manipulate
manipulan
clips to make me feel bad or try
clips para dejarme mal o intentar
inventing things that I have said and not
inventarse cosas que yo he dicho y no
I say it's an edit
digo es un edit
silly you just ate an edit
tonto te acabas de comer un edit
Ok This clip is clear that with this
vale Este clip claro es que con esta
people what is it
gente qué es lo que
there is this video that is watching the one from
hay este vídeo que está viendo al de
Troy in which he says that Alne laughs
Troya en el que dice que que alne se ríe
that the other one laughs that Lena is getting
que el otro se ríe que la Lena se está
covering his mouth is an Edi we are there
tapando la boca es un Edi estamos ahí
looking at Peppa's photos
viendo las fotos de la Peppa os
Do you remember the photo? This is an edit of the photo?
acordáis la foto Esta es un edit la foto
This is an edit that is true.
Esta es un edit que sí que es verdad que
I have my toupee combed high. Okay.
tengo ahí el tupé bien peinado alto Vale
but not that much, I mean it's an edit. Okay, look.
pero no tanto o sea es un edit Okay mira
Here is the one you are putting in
aquí está la que tú estás poniendo en
screen to the Trojan that you are
pantalla al de Troya la que tú estás
putting on screen and there you have the
poniendo en pantalla y ahí tienes la
original instagram photo man yes
foto en instagram original hombre si
man
hombre
if you if you see yourself if you if you see yourself
si tú si tú te ves Si tú si tú te
you see If you see that you compete if you
ves Si tú te ves que tú compites si tú
you see if you have that
te ves si tú tienes esa
self-esteem and you say that you saw yourself
autoestima y tú dices que tú te veías
better with my age I am very happy
mejor con mi edad me alegro muchísimo
Uncle, I'm really glad. I really am. O
tío me alegro muchísimo yo de verdad O
I would sign to reach 95 years old
sea firmaría por llegar a los 95 años
being at least like you I would sign
estando por lo menos como tú yo firmaba
I really have to admit that
de verdad te lo tengo que reconocer que
I signed to be like you when I turn
firmaba por estar como tú Cuando cumpla
95 if I arrive it's okay that I signed but this one
95 si llego vale que firmaba pero este
video that you are putting there as the
vídeo que estás poniendo tú ahí como la
great thing is an edit
gran cosa es un edit
Of course they are better now, I also tell you
claro están mejor ahora también te digo
Yes, well, let's see clearly. This is what this is about.
Sí bueno a ver claro Es que aquí esto
I understand that if I have these clothes this is
entiendo que si tengo esta ropa esto es
January 14th, of course, January 14th, more or less.
14 de enero claro 14 de enero ahí más o
less I put on a little more
menos me volví a poner un poquito más
chubby okay And now
gordito vale Y ahora
[Music]
[Música]
In April May is when I started with the
en abril Mayo es cuando empecé con el
with coach Román a handsome kiss in
con el entrenador Román un beso guapo en
May I started with the coach okay this
mayo Empecé con el entrenador vale esta
photo that I'm putting that I would say
foto que estoy poniendo que yo diría
I would have to check this already, not the
esto ya lo tendría que comprobar no la
I have these photos on hand because they are not
tengo a mano porque esto estas fotos no
I know if I have them, I don't even think that
sé si las tengo ni siquiera creo que
These photos are
estas fotos son
I think these photos are to see if
del Creo que estas fotos son a ver si
I have them on hand, you're a loser but
las tengo a mano eres un pringado pero
always be very careful, uncle, it is that
de mucho cuidado siempre tío es que
Of course, people are right to think about it later.
claro con razón la gente luego se piensa
that these people are actors that I put in
que esta gente son actores que yo pongo
here to laugh to create
aquí para reírme para para crear
content but no no that they are like that that's how they are
contenido pero no no que son así que son
fools that they are
tontos que son
fools let's see me
tontos a ver yo
I would say It's that I don't have the same
diría Es que no tengo la misma la misma
I don't have the photo at hand, I think.
foto no la tengo yo a mano creo eh
Wait, I know those photos are from the
Espérate sé que esas fotos son del
physical change
cambio físico
And that photo is not clear to me
Y esa foto no es claro es que a mí
When I saw that video I said What
cuando yo he visto ese vídeo digo Qué
I do in a Freaky tuber putting those
hago yo en un Freaky tuber poniendo esas
photos no
fotos no
And what am I doing in a fracker putting those
e Qué hago yo en un fraker poniendo esas
photos no if these photos not even No
fotos no si estas fotos ni siquiera No
Here are these photos from last summer
aquí estas fotos son del verano pasado
that I did a super strict diet and
que yo hice una dieta super estricta y
I was taking pictures because I arrived at
me iba haciendo fotos porque llegué a
lose a lot of kilos worth it was the
perder un montón de kilo vale era la
diet, let's say that it made me dizzy and anything goes
dieta vamos que me mareaba y todo vale
I would say that here is this curve here
Yo diría que aquí esta curva de aquí
It is edited
está editada
But no, I'm not sure, eh? Maybe
pero no no lo tengo seguro eh A lo mejor
These are photos in front of me while I was losing
son fotos delante durante iba perdiendo
the belly that I remember I don't know
la barriga que me acuerdo Yo que se me
He came to see the tablet that said
llegó a ver la tableta que que decía
Damn, [ __ ], you can see my tablet and it's barely
[__] [__] se me ve la tableta y apenas
I'm doing abs, you understand me, but
estoy haciendo abdomen me entiendes pero
Of course it's an edit, dude, that's what you do.
claro es un edit tío es que te os ponéis
to follow these harassment accounts
a seguir la las cuentas estas de acoso
where are these accounts Just you
dónde están estas cuentas Solamente le
can give balls stalkers uncle
pueden dar bolas acosadores tío
Learning geography with Javi Oliveira
aprendiendo geografía con Javi oliveira
Costabrava What is it? I mean, I see myself at the
costabrava Qué es O sea me veo a a la
Tania I heard Tania the other day
Tania Me escuché a la Tania el otro día
in the clis that you sent me No
en los cli estos que me mandaste No
where he was defending Loli
donde estaba defendiendo a la Loli
repeat to myself over and over again I don't know what about the
repetirme una y otra vez no sé qué de la
Costa Brava I don't know what about the Costa Brava
Costa Brava no sé qué de la Costa Brava
you know and I didn't know why the [ __ ] I
sabes y yo no sabía por qué [__] me
I was saying This was like that of
estaba diciendo Esto fue como lo de
Talavera that they also released a clip of mine
talavera que también sacaron un clip mío
where I asked him I don't remember
donde yo le preguntaba a no me acuerdo
with whom I was live that I said Hey
con quién estaba en directo que dije Oye
but Talavera What is it you know but why
pero Talavera Qué es sabes pero porque
the unep There was one
la unep Había una
unep that a girl said that she had
unep que una chica decía que había
I've been to UNEP Talavera, of course.
estado en la unep talavera claro yo
When I ask, this is not that I don't know.
cuando pregunto Esto no es que no sepa
that I don't have to know either. I mean
que tampoco tengo por qué saberlo O sea
that I am sure that the loser will
que yo estoy seguro que al pringao al
Wilson to the cador not to the Wilson to the Tania
Wilson al cador no al Wilson a la Tania
You might ask him about a town in
le preguntas a lo mejor por un pueblo de
Seville boyuyos and does not know where either
Sevilla boyuyos y no sabe tampoco Dónde
And you probably ask him why
está Y seguramente le preguntas por
various coasts of Portugal And I don't know either
varias costas de Portugal Y tampoco sé
where it is I have no reason to
para dónde está yo no tengo por qué
know where all the coasts are
saber dónde están todas las costas de
Spain, I don't even have to know where
España ni tengo por qué saber dónde
All the towns are Talavera me
están todos los pueblos Talavera me
sounds like and and it's a little bit more because it's
suena a y y s un poquito más porque Es
more famous but when I ask him
mas sonado pero cuando yo le pregunto lo
From UNEP Talavera, a kiss, Magui
de la unep talavera un beso Magui
Thank you so much sweetheart it's not because
Muchísimas gracias corazón no es porque
I don't know what town it is if it's not because I don't
no sepa Qué pueblo es si no es porque no
I know if maybe in Catalonia there could be
sé si a lo mejor en Cataluña puede haber
a UNEP called Talavera or something else
una unep que se llame Talavera o otro
town called Talavera also that
pueblo que se llame Talavera también que
It can also happen or a neighborhood
también puede pasar o un barrio me
you understand and that's why one is a Talavera
entiendes y por eso la un es un Talavera
You understand me and Cris is still without a member.
me entiendes y Cris sigue sin miembro te
you're going to have to be a member, okay? And
vas a tener que haer miembro tú vale Y
then here and then here the Costa thing
luego aquí y luego aquí lo de la Costa
Brava It turns out that the account that I
Brava Resulta ser que la cuenta que yo
This is sick but I understand
esto es un enfermo pero o sea entiendo
perfectly that these people do not teach
perfectamente que esta gente no enseñan
the face and they are stalkers who create
la cara y son acosadores que se crean
email accounts are created to make
email se crean cuentas para hacerse
multi-account and they don't do it from their own
multicuenta y no lo hacen desde la suya
Why aren't you commenting on gossip?
porque no están opinando de salseo yo mi
My account is a gossip account, Javi.
cuenta es de salseo mi cuenta Javi
oliveira from Twitter which is the most
oliveira de Twitter que es la cuenta más
viral gossip Okay, my account, I'll do it
viral de salseo Vale mi cuenta yo lo
I make my gossip channel with my face and myself
hago con mi cara y yo mi canal de salseo
Why Because I am giving my opinion and I do
Por qué Porque yo estoy opinando y yo sí
I'm making salsa But if I did
estoy haciendo salseo Pero si yo hiciera
what these people do would understand that
lo que hacen esta gente entendería que
they did it hidden under a pseudonym
lo hicieran escondidos en un pseudónimo
because they are stalkers they are supposed to
porque son acosadores se supone que me
you hate a lot but you see absolutely every
odias mucho pero ves absolutamente cada
direct whole guy a direct from the
directo entero tío un directo de la
Dana a live from Dana to get a
Dana un directo de la Dana para sacar un
clip where I talk to a person
clip donde yo hablando con una persona
who is calling telling his story
que está llamando contando su relato
Okay, there's the whole coast, not the whole coast.
vale está toda la costa no toda la Costa
Brava is in red no
Brava está en roja no
eh I tell you the whole coast, the whole coast
eh le digo toda la costa toda Costa
Brava, I'm not telling you about the whole Costa Brava.
Brava no le digo toda la Costa Brava
It's in red, not on red alert, no. Good.
está en roja no en alerta roja no Bueno
Well, this means that I don't know where
pues esto significa que yo no sé dónde
There is the Costa Brava because I am a hick
está la Costa Brava porque soy un paleto
which wouldn't have to be either, eh or
que tampoco tendría por qué serlo eh o
so it wouldn't have to be either
sea que tampoco tendría por qué
know him, that is, I have the studies
conocerlo o sea yo yo tengo los estudios
basics and what I do is
básicos y yo a lo que me dedico es al
I gossip on YouTube and I get a lot of information and
salseo de YouTube y Me informo mucho y
I really like finding out about things when
me gusta mucho enterarme de cosas cuando
I'm going to talk about her, okay, but it's that
voy a hablar de ella vale pero es que
This live stream is from November 1st.
este este directo es del 1 de noviembre
and what I'm telling you is true
y lo que le estoy diciendo es verdad el
November 3rd because I had come out in
3 de noviembre porque me había salido en
Twitter in the tweets that the
Twitter en los twit que estaba viendo la
Costa Brava was on alert
Costa Brava estaba en alerta
red Okay, so he takes it as if to say
roja Vale pues lo coge como diciendo
Okay, and my poor little thing that
Vale y la tan la pobrecita mía que
He also gives attention to all the accounts
también le da bola a todas las cuentas
Of course, some of the harassment is theirs
de acoso por supuesto algunos son sus
moderators are of course worth the
moderadores vale por supuesto las
harassment accounts are worth implying
cuentas de acoso vale dando a entender
that that meant that I had
que eso significaba que yo que yo había
said that the Costa Brava was in
dicho que la Costa Brava estaba en
Valencia I'm telling you that the law
Valencia te estoy diciendo que la le
I'm talking about the so-called Costa Brava
estoy diciendo la llamada la Costa Brava
is on red alert no yes yes it was
está en alerta roja no sí sí lo estaba
this is worth it
vale esto
another of the creators of learn
otro de los creadores de aprende
Geography with Javi Veira now arrives
geografía con Javi veira ahora llega
learn spelling and take a clip in the
aprende ortografía y cogen un clip en el
that I am playing yesterday with the
que yo estoy jugando ayer con con los
kids from the youth group joking with
chavales de la chavalería bromeando con
It seemed like he was looking at me
ell como que me estaba
angry as they all were
enfadando que lo estaban todos
understanding perfectly eh W there is no
entendiendo perfectamente eh W no hay
problem as long as they don't say something that is
problema mientras no digan algo que es
extremely rare there is no there says
extremadamente raro no hay ahí dice
perfectly well that it can be called
perfectamente que se le puede llamar a
the
la
vb you want to suck my dick those who
vb me queréis chupar el nepe los que me
You are saying in the chat that they are
estáis diciendo en el chat que están
correctly removed but if it
correctamente eliminado pero si lo
You are listening I'm going to hit you
estáis escuchando Te voy a pegar un
slap that I'm going to take away your goodness
bofetón que te voy a quitar la ser bueno
I'm here joking with the
estoy aquí aquí de broma con los
kids getting angry at me by yelling at me
chavales enfadando me gritándome
doing silly things and they take it as something
haciendo tontería y lo toman como algo
Really well, the stalker knows very well
real bueno eh el acosador sabe de sobra
just as I knew about the Costa Brava
al igual que sabía lo de la Costa Brava
The stalker knows very well that I agree
el acosador sabe de sobra que estoy de
br because he swallows all the live shows
br porque se traga todos los directos se
They swallow all the live shows every day
tragan todos los directos todos los días
to see what click gives it another meaning
para ver qué click le doy otro sentido
Okay, this is a test of the game.
vale Esto es una prueba del juego del
squid in which they disqualified a
calamar en el que descalificaron un
kid because he called the v a kid from
chaval porque llamó a la v un chaval de
Argentina called B the V, it's worth it.
Argentina llamó B a la v vale que se
It may have been valid in the test because
puede que era válido en la prueba porque
It was allowed for them to call the
estaba permitido que llamasen a las
letters as they call them in their country in their
letras como las llaman en su país en su
region is worth the age Javi No no no the
región vale la edad Javi No no no la
age For example I can I can
edad Por ejemplo yo puedo yo puedo
to think that for example this lady is
pensar que por ejemplo esta señora si es
By age this lady is the same as him
por la edad esta señora es igual que el
of the account is worth And and all those who
de la cuenta vale Y y todos los que
They are following here look at the lady this
están siguiendo aquí mira la señora esta
Look at this lady, Pilar Vera comments.
Mira la señora esta Pilar Vera Comenta
Wilson comments on it when he shares it
en Wilson lo comenta cuando lo comparte
You see that he is quoting Javier Canino
lo ves que está citando a Javier canino
and comments on Javier's TT
y comenta en el TT de Javier
canine okay look why this lady is going
canino vale mira porque esta señora va
sharing on your Twitter every tweet or
compartiendo en su Twitter cada tweet o
they are terrible they are terrible
sea están fatal están fatal
look Son
mira Son
Bullies don't realize B is B, they don't see
acosadores no se entera la B es B no ve
long just see just see the v v v or b short
larga solo ve solo ve la v v v o b corta
Lady, I'm amazed, you're another one
señora estoy asombrada eres otra
stalker what the [ __ ] are you talking about if not
acosadora qué [__] estás hablando si no
you know what it's about
sabes de lo que va el
click we say the two forms B short or b
click decimos las dos formas B corta o b
but it was valid, damn, where is it?
pero que era válido [__] Dónde está lo
I just put Ah I closed it it says
acabo de poner Ah lo he cerrado lo pone
the RAE is valid was valid
la RAE es válido era válido
They also disqualified the kid when
también descalificaron al chaval cuando
The kid had done well because
El chaval lo había hecho bien porque
Look here it says it in Argentina too
mira aquí lo pone en Argentina también
it is called
se le llama
B understand if you are spelling
B entend si tú estás deletreando
quickly then you call him B
rápidamente pues le llamas B
He doesn't see a girl or a little girl or anything.
no ve chica ni ve chiquita ni nada lo
He said straight away okay And all the
dijo de corrido vale Y todos los
stalkers applauding a click on the
acosadores aplaudiendo un click en el
that I'm supposed to be
que se supone que yo me estoy
making mistakes but still everything eh Well of course
equivocando pero así todo eh Pues claro
hey head
eh cabeza
knee if you put Good night if you
rodilla si te pones Buenas noches si te
you put your head on your knees to take account of
pones cabeza rodilla a echarle cuenta a
What happens to you? Those accounts now
lo que te pasan Esas cuentas pues ahora
you look ridiculous as you just made it
quedas en ridículo como acabas de cóm
you just got left
acabas de quedar
now you just just got left in
ahora acabas acabas de quedar en
ridiculous like all of you who put that
ridículo como todos los que ponéis ese
type of
tipo de
accounts if you follow stalkers and you
cuentas si tú sigues a acosadores y te
you base on bullies and you applaud
basas en acosadores y aplaudes
you are a bully
acosadores eres un
stalker and you just ate and you ended up
acosador y te acabas de comer y acabas
of being made a fool of by a click
de quedar en ridículo por un click
edited or rather this is
editado o sea es que este
click Cristiano Ronaldo is not there without
click Cristiano Ronaldo no está ahí sin
T-shirt, eh, I'll give it to you now.
camiseta eh Ya te ya te lo voy
overtaking by itself
adelantando por si
I don't know Cristiano Ronaldo isn't there
No lo sé Cristiano Ronaldo no está ahí
Shirtless. Hey, I'll give it to you.
sin camiseta Eh ya ya te lo voy
going ahead in case it was clear to you and it has been
adelantando por si te iba claro é se ha
eaten the c as if they are laughing at
comido el c como que se están riendo de
my Troy ard still here still
mí ard de Troya todavía aquí todavía
Here with my chenillo with the teats
aquí con mi chenillo con las tetillas
and all last year still
así y todo el año pasado todavía
There is no comparison with you here, my
aquí ya no hay comparación contigo mi
life This is a normal body and
vida Esto es un cuerpo normal y
current I compare and I'm getting
corriente I a comparar y me estoy
taking photos for the nutritionist
haciendo fotos para la nutricionista Es
I imagine that I would put this
que esto lo pondría yo me imagino que
These photos were taken from the video of the
estas fotos las han sacado del vídeo del
physical change okay that video already
cambio físico vale que ese vídeo ya lo
I have deleted it because that was a
tengo borrado porque eso fue una
Collaboration with that nutritionist is worth it
colaboración con esa nutricionista vale
And now I'm doing something else Now
Y ahora estoy haciendo otra cosa Ahora
I'm on a long road of training
estoy en un largo camino de entrenar
hard every day and following a
duro todos los días y siguiendo una
diet every day that is not
dieta todos los días que no están
strict is a long way, okay
estrictas es un camino de fondo vale
But this is me taking pictures
Pero esto es que me iba haciendo fotos
no more worth it But this is a body
sin más vale Pero esto es un cuerpo
normal, that is, it is not a laughing body
normal o sea no es un cuerpo de risa se
They are laughing at something else and you have
están riendo de otra cosa y te has
eaten the bite you have eaten a clip
comido el bite te has comido un clip
edited dude that's what
editado tío eso es lo que
Okay, and on top of that, getting a B, the mother of me
vale Y encima sacando B la madre que me
Of course because they are photos for that.
Claro porque son fotos para eso al de
Troy had not seen that Oh no, I had not seen it.
Troya eso no lo había visto Ay que no lo
I had seen Oh let's see now being good And
había visto Ay a ver ya siendo bueno Y
As I am, it seems very good to me that
como soy yo está Me parece muy bien que
take a photo of you before and after
te haga una foto delante y del después
but that's okay when it's over
pero eso está bien cuando Ya termina la
good looking operation copying that one
operación buenorro copiando aquella de
Marta r operation hot already when
Marta r operación buenorra ya cuando
just after all that takes out The before and the
acaba de todo eso saca El antes y el
after still seen without a shirt or the
después todav visto sin camiseta ni el
before nor after doing the same
antes ni el después haciendo la misma
operation But it is sante Because you when
operación Pero é sante Porque tú cuando
you started this you left it
empezaste esto lo dejast
abandoned Karim if he has taken photos without
abandonado Karim si ha sacado fotos sin
T-shirt has a video uploaded that
camiseta tiene un vídeo subido que lo
commented
comentó
And hey look, I don't know why I contain this
y Oye mira no sé por qué contenido esto
he
el
content no
contenido no
You don't believe I'm posting that photo.
no se cree que estoy poniendo esa foto
bragging without comment
presumiendo sin comentarios
No, well, those are already dead bodies.
no bueno eso ya son cuerpos muertos
These are already dead bodies, Javier.
estos ya son cuerpos muertos Javier
oliveira I haven't done this yet
oliveira esto yo todavía no lo he
produced eh first because
producido eh primero porque
noip
noip
Hey This
Eh Esto
Hello the free city no What a horror no
Hola laciudad libre no Qué horror no
not everyone has a body
todo el mundo no tiene cuerpo de
gym or tablets or anything like that
gimnasio ni tabletitas ni nada de eso
Amazona V to be honest it's not that great either
Amazona V a ser sincero tampoco que esté
outdated fat nor that he has a
desfasado de gordo ni que tenga un
Well, body rubble almost what is known
bueno cuerpo escombro casi lo que se
call body rubble wants to go of of
llama cuerpo escombro quiere ir de de
Muscular guy from the gym and he doesn't have
Chico musculado de gimnasio y no tiene
the body uncle is going to be that maybe not
el cuerpo tío va a ser que no a lo mejor
Now maybe now that you cover yourself
ahora a lo mejor ahora que te tapas
so much that you are covering so much beauty
tanto que estás cubriendo tanta belleza
but when you made that video I
pero cuando hiciste ese vídeo yo
No, the old hen makes good broth.
no sí la gallina vieja hace buen caldo
That photo was already the original version
Ya esa foto versión original ya era
Ridiculous enough, no need to worry.
suficiente ridícula no haa falta
edit it completely but it has remained
editarla totalmente pero se ha quedado
so happy eh or rather he has eaten a
tan a gusto eh o sea se ha comido un
edit any stalker account
edit de cualquier cuenta de acosadores
of those who manipulate the cli all the time
de estos que manipulan los cli todos los
days has reacted like a cli that
días lo ha reaccionado como un cli que
It was like that and he has remained so Pancho and
era así y se ha quedado tan Pancho y se
It has become so Pancho is already ready to take
ha quedado tan Pancho ya está a tomar
by ass Okay and it was the third cidar of
por culo Vale y era el tercer cidar de
Troy
Troya
This one is going to leave us
este nos va a dejar
This will not leave you indifferent
indiferente esto no os va a dejar
indifferent you remember that to give you
indiferente os acordáis que para daros
A little context is worth the clip.
un poco de contexto vale al clip vale
while while we arrive at
mientras que mientras que llegamos a
how many members well members I don't know
cuántos miembros bueno miembros no sé
but 15 likes wouldn't be bad for sure
pero 15 likes no estaría mal seguramente
It may sound familiar to you that at some point I have
os sonará que en algún momento os he
I said if I made a video
dicho yo si yo hiciera un vídeo
If I made videos of José Bretón
si yo hiciera vídeos de José bretón
against José Bretón they would have defended
contra José bretón defenderían habría
channels and there were accounts of these
canales y había cuentas de estas de
Twitter of bullies who would defend
Twitter de acosadores que defenderían a
José Bretón uncle, that is to say that is who
José bretón tío o sea es que es a quien
whether I'm fighting or whoever
sea que yo me esté peleando o a quien
whether I make a video for him or whoever
sea que yo le haga un vídeo o a quien
whether I am against it or have a
sea que yo me ponga en contra o tenga un
bf with someone they see Javi Olivera In
bf con alguien ellos ven Javi Olivera En
where is he fighting with this guy?
dónde está metido pelea con este pu sin
have no [ __ ] idea, I mean we just saw
tener ni [__] idea o sea acabamos de ver
a compilation of Tania's clips in
una recopilación de la Tania de clips en
that I am insulting people and
el que yo estoy insultando a gente y
She was neither there nor did she know what or why
ella ni estaba ni sabía el qué ni el por
what or what had they told me
qué ni qué me habían dicho
nothing defends them and that's it, it defends them and
nada los defiende y punto los defiende y
point Ah okay Yes yes
punto Ah vale Sí sí
clear
claro
exactly that and once I said if I
exactamente que y una vez dije si yo
make videos of Jos sea is that he is
hiciera vídeos de Jos sea es que está
The bottom line for these people is to win over
bajo de esta gente es para ganarse al
public that hates me there are people that hate me
público que me odia hay gente que me
hate, that is, I am a well-known person.
odia o sea soy una persona conocida soy
a controversial person and
una persona polémica y
I generate people who love me and people who love me
genero gente que me ama y gente que me
hate okay And there are channels that only
odia vale Y hay canales que solamente
They have a little bit of audience when I
tienen un piquito de audiencia cuando me
They criticize but whatever it is, eh, whatever it is, it gives
critican pero lo que sea eh o sea da
just like whatever he said what
igual lo que sea lo que haya dicho qué
I have taught a buraki of r Well then
he enseñado yo un buraki de r Bueno pues
Today's mission is this bofas lie
la misión de hoy es este bofas mentira
We have to defend Loli, we have to
tenemos que defender a Loli tenemos que
defending is worth it or so it is and once I said
defender vale o sea así y una vez dije
If I started making videos once
si yo me pusiera a hacer vídeos una
series of videos by José Bretón would see the
serie de vídeos de José bretón verían la
way to defend José Bretón Oh what
forma de defender a José bretón Oh qué
you said something outrageous, I don't know what I don't know
barbaridad has dicho no sé qué no sé
how much not
cuánto no
and
e
yesterday the one from Troy defending Daniel
ayer al de troyas defendiendo a Daniel
Sancho, okay, do you remember that I uploaded a
Sancho vale os acordáis que subí un
video this weekend saying that
vídeo este fin de semana diciendo que
Rodolfo wanted to take action against the
Rodolfo quería tomar medidas contra los
youtubers and the media I don't know what For
youtubers y a los medios no sé qué Por
at least that's what they were saying
lo menos es lo que estaban diciendo
listen I just hope I just hope
escuchar solo espero Solo espero
sincerely that he includes you or that he goes
sinceramente que te incluya o que vaya
say directly against you because you
dir directamente contra ti porque tú te
you have made special Has a channel
has hecho especial Tiene un canal
dedicated only to talking about his
dedicado solo a hablar de su
son and in everything that can catch you
hijo y en todo lo que te pueda pillar
that it creaks you the most
que te cruja lo más
great I just hope it goes like this for you
grande Solo espero que te vaya así de
Well, for what a good person he is
bien Por lo buena persona que
you are sowing and
eres siembra y
I will then sincerely collect as
recogerá entonces yo sinceramente como
It is about money that is not physical at all
se trata de dinero que no es nada físico
Well, I just hope they crack you all over.
Pues solo espero que te crujan por todo
site like this your criticism and your attack towards
sitio así tu críticas y tu ataque hacia
our people Well, it will have one
nuestras personas Pues tendrá una
justification we already know that it goes for
justificación ya sabemos que va para
cover something else not just to pay
cubrir otra cosa ya no solo para pagar
luxury, no trip, no car, no house, nothing
lujo ni viaje ni coche ni casa ni nada
We already know that it is to pay for a future
ya sabemos que es para pagar una futura
compensation to Daniel Sancho so that
indemnización a Daniel Sancho para que
pay Look it's going to be good because this
pague Mira va a venir bien porque esto
It is a chain this is like Chain of
es una cadena esto es como Cadena de
favors thanks to me
favores gracias a m
and I come to Loli and Coceno and to more people
y a Loli y a coceno vengo y a más gente
you are going to earn the money to pay him
tú vas a ganar el dinero para pagarle a
Daniel Sancho so that Daniel Sancho
Daniel Sancho para que Daniel Sancho le
pay Edwin Arrieta's parents yourself
pague a los padres de Edwin Arrieta tú
Look at the end, who is going to pay for it?
fíjate al final Quién va a pagar la
Edwin's compensation
indemnización de Edwin
Arrieta then between you and all the
Arrieta pues entre tú y todos los
newspapers and all media that
periódicos y todos los medios que
have touched on the subject. I am already with them
hayan tocado el tema Ya este con los
right of the self
derecho de la yo
I'm seeing a lot of people who are
estoy estoy viendo a mucha gente que se
He is outraged in the chat not because
se está indignado en el chat no de que
This man defends Daniel Sancho
este hombre defienda a Daniel Sancho
Well, I don't know if you've heard about it before.
Bueno no sé si os habéis enterado antes
we have put the clip but I'm going to
hemos puesto el clip pero lo voy a
put this back
volver a poner este
man defended Carlota's abuser
hombre defendía al abusador de Carlota
Prado to Carlota's abuser
Prado al abusador de Carlota
Meadow
Prado
enough with the sentence already
vale con sentencia ya
eh she uses it for
eh ella lo usa para
Unfortunately, justice avenges itself
vengarse la Lamentablemente la justicia
has ruled in favor of Carlota Prado
ha fallado a favor de Carlota Prado
about Med José María
sobre Med José María
Perez, this is a topic that I have my own
Pérez yo es un tema que tengo mi mi
own opinion without having seen that
propia opinión sin en haber visto es ese
Big Brother I saw a little piece. Ah, that's what I'm doing.
gran hermano vi trocito Ah que me está
Lili saying that he has said that he is leaving
diciendo Lili que él ha dicho que se va
to buy a car with what I get
a comprar un coche con lo que me saque
when he reports me for saying that
cuando me denuncie por decir que
defend an abuser, let's see
defienda un abusador vamos a verlo
eh maybe it was also the last great
eh quizás fue también el último gran
brother that I saw I saw something else and it was the
hermano que yo vi vi algo más y fue el
The last thing I know was done, I didn't finish it.
último que se que se hizo no termino de
Do you understand what happened there? He didn't want me.
entendes Qué pasó ahí no me quería
pronounce neither for nor against
pronunciar ni a favor ni en contra de
I didn't want to pronounce on either one or the other.
uno ni de otro no me quería pronunciar
neither for nor against, neither of one nor the other
ni a favor ni en contra ni del uno ni
of the other, that is, neither of the victim nor of the
del otro o sea ni de la víctima ni del
I think he's perhaps a little bit abusive.
abusador me parece quizá un poquito
Unfair for the boy this sentence
Injusto Para el muchacho esto esta frase
only the one from Troy is already
solamente al de Troya ya es
Defending him seems unfair to me.
defenderlo me parece Injusto Para el
Boy, it seems unfair to me.
muchacho me parece Injusto Para el
boy uncle for a
muchacho tío para un
convicted abuser
abusador condenado
no no no for a convicted abuser
no un no no para un abusador condenado
that here he is saying that Antonio David
que aquí está diciendo que Antonio David
I had already done a live reading La
ya había hecho un directo leyendo La
sentence that seems to him
sentencia que a él le parece
Unfair, I don't want to be sexist or
Injusto no quiero pecar de machista ni
deny what happened nor what did not happen
negar lo que pasó Ni lo que no pasó
because Antonio David ache read something about
porque Antonio David ache leyó algo de
What I was listening to was reading
la lo que fui escuchando fue leyendo
something piece of the sentence
algo trozo de la de la sentencia
and what I don't understand, let's see if
y yo lo que no entiendo a ver si
You can explain it to me.
vosotras me lo podéis explicar vosotras
and you Let's see let's see let's see sorry
y vosotros A ver a ver a ver perdon la
sentence no eh the sentence does not say
sentencia no eh la sentencia no dice
Marta knows the con and has worked with him.
Marta conoce al con trabajado con él he
We are pissing on two things and who is listening?
estamos meando dos cosas y quien escucha
This live is going crazy, I'm going to
este directo se vuelve loco a voy a
stop reading the chat and I want you to
dejar de leer el chat y quiero que me
help with this, with this that I want
ayudéis con esto con esto que que quiero
tell you, let's see, I saw that Big Brother
contaros a ver yo vi ese gran hermano
I had released this, I am not a follower
había suelto de esto yo no soy seguidor
of Big Brother since the second
de gran hermano desde el segundo el
third that there I disconnected and then
tercero que ahí desconecté y luego ya
start the big brothers the big ones
empezar los gran hermanos los granes
B brothers the famous ones and the
hermanos B la los de los famosos y los
Of the thousand stories I unclenched there because
del mil historias yo ahí descleé porque
I was even less interested in that platform.
a mí esa plataforma y mucho menos me iba
aim in 24 hours, no way says that
apuntar en 24 horas ni de coña dice que
I have children and grandchildren, that's why I always support
tengo hijos nietos Por eso siempre apoyo
and I do it because my aunt lives where her
y lo lo con porque mi tía vive donde su
mother in the neighborhood of the light Oh what
madre en el barrio de la luz Ah que lo
knows or knows the pu family Mira eh
conoce o conoce a la familia pu Mira eh
I'm talking about Amazon sea one
estoy hablando de Amazona mar una
professional even in his private life
profesional hasta en su vida privada lo
It does me good, I like the intervention
hace bien a mí me gusta la intervención
that she kept an eye on the 5 or 10 minutes
que ella hizo ojo los 5 minutos o 10
minutes that I saw eh I can't talk anymore
minutos que yo vi eh No puedo hablar más
I'm talking about Carlota Prado and
de eso yo del tema de Carlota Prado y
José María, I don't
José María yo no
I understand a couple that forms within
entiendo una pareja que se forma dentro
of the house that passes during the day as
de la casa que se pasa en el día como
rabbits copulating all day long joh very
conejos todo el día copulando joh muy
Good night cobadonga You're not in anymore
buenas noches cobadonga Ya no estás en
see that he doesn't understand how they have
ver que él no entiende Cómo lo han
damned if they spend all day
condenado si se pasan todos el días
[ __ ] like a copulating rabbit
follando como conejo copulando
copulating were not copulating with the one
copulando no estaban copulando al de
Troy was an abuse
Troya era un abuso está
condemned curling in radio mode is fine
condenado rizar en modo radio vale
perfect Susana Don't worry Ju if not
perfecto Susana No te preocupes Ju si no
He likes me to eat less, I don't know what
le gusta que coma menos yo no sé lo que
eat no
come no
I don't care what he eats.
me no me preocupa lo que coma el ese
sir for calling it somehow Hol
señor por llamarlo de alguna manera Hol
You see it, Pep, good night, man.
la ve coña Pep muy buenas noches hombre
He is not going to rectify, but he is going to rectify
no va a rectificar es que si rectifica
He dies. He does not rectify even if he is told.
se muere No rectifica ni a que se lo
the law says Imagine you don't
diga la ley Imagínate tú que no
rectify it, even if the law tells me so
rectifica ni que se lo diga la ley a mí
What law has told me that I have to
que ley me ha dicho que tengo que
rectify the what head knee uncle that
rectificar el qué cabeza rodilla tío que
They speak, they speak because they have to and they are going
hablan hablan porque tienen y van sando
there Bum pum pum pum and [ __ ] it no
ahí Bum pum pum pum y tomar por culo no
He does not rectify even if the law tells him to.
rectifica ni aunque se lo diga la ley el
What does the law tell me I have to do?
qué me dice la ley que yo tengo que
rectify what she told me
rectificar qué es lo que me ha dicho la
It is my law that I have to rectify
ley a mí que yo tenga que rectificar
clown you are stupid man you are 52 years old
payaso eres tonto tío que tienes 52 años
you just said Although it may seem that
acabas de decir Aunque parezca que
you have
tengas
80 what the hell did Uncle Lee tell me?
80 qué [__] me ha dicho a mí tío Lee las
Find out what I'll tell you.
cosas Infórmate que se lo diga yo
Well, but that little speech is already from
Bueno pero ya ese discursito eso ya del
defender of Carlota Prado's abuser
defensor del abusador de Carlota Prado
stop crying because it is
ya dejar de llorar porque está
dismantled but completely dismantled
desmontado pero desmontado enterito de
cape
cabo
tail where the dismantled if the
rabo que dónde la desmontado si la
we just heard
acabamos de esuchar
So you can put the clips that
Así que os podéis meter los clips que
for each one
para cada uno lo
[Music]
[Música]
rolling up just like he keeps calling me
enrollándose igual que siga llamándome
Carrot Prado's defender
el defensor del abusador de carrot Prado
as if I were an abuser and I was
como si yo fuera un abusador y estuviera
protecting another what what what what what
protegiendo a otro qué qué qué qu qué
as if I were an abuser What What What
como si yo fuera un abusador Qué Qué Qué
What What
Qué Qué
What What What or whatever he wants to give to
Qué Qué Qué o lo que él quiera dar a
understand For now I should be
entender Por lo pronto debería yo de ser
very bad person to defend a
muy mala persona para defender un
abused we have seen a clie you are
abusado hemos visto un clie lo estás
defending What's up Are you ashamed?
defendiendo Qué pasa Te da vergüenza
Now then, retract it and say that you
ahora pues retráctate di que te
you were wrong
equivocaste
I can thank those who did not accuse him.
puedo dar gracias a qui no lo acusaron
of rape because this is exactly
de violación porque este exactamente
the rapist's defender would have said
hubiese dicho el defensor del violador
of Charlotte
de Carlota
Prado If you had defended that
Prado Si hubieras defendido de que lo
Convict of rape. Of course you
condenen de violación Pues claro te
would have said the defender of this
hubiera dicho el defensor del de este
uncle who raped Carlota Prado of course uncle
tío que violó a Carlota Prado claro tío
that you are saying that the sentence you
que estás diciendo que la sentencia te
It seems unfair How come you're not?
parece injusta Cómo que no lo estás
defending but gentlemen you
defendiendo pero señores ustedes
Do you understand the same thing as me or have I smoked?
entendéis lo mismo que yo o me he fumado
I have something tremendous. I mean, yes, yes, to a guy
yo algo tremendo O sea si si a un tío lo
They condemn me for committing a crime and I
condenan por cometer un delito y yo
I come here on my YouTube channel with
vengo aquí en mi canal de YouTube con
all my balls and I tell you what I think
tod mis huevos y te digo que me parece
I am unfair about the sentence
injusta la sentencia lo estoy
defending or not defending it
defendiendo o no lo estoy defendiendo
I don't understand why that is an abuse.
que yo no entiendo que eso sea un abuso
that these people copulate like
que esta gente copulan como
rabbits that no that no that it is not
conejos que no que no que no lo está
defending that it only seems like a
defendiendo que solo le parece un
The sentence is a little unfair and I, but
poquito injusta la sentencia y yo pero
what
qu
sue me sue me and I'll tell you one
demándame demándame y que te diga un
judge whether you have defended her or not that there is
juez si la has defendido o no que haya
a sentence that puts you sue me
una sentencia que te lo ponga demándame
but walk with me not like you did with the
pero ándame no como hiciste con la
Civil Guard, you clowned around
guardia civil que hiciste el payaso
saying that you were going to report us all
diciendo que nos ibas a denunciar a todo
internet because we share your [ __ ]
internet porque compartimos tu [__]
audio where he confessed that he knew that you
audio donde confesaba que sabías que tu
friend Loli had invented cancer
amiga Loli se había inventado el cáncer
Where is the complaint? How long has it been?
Dónde está la denuncia Cuánto ha pasado
That's how long it's been.
Ya eso cuánto ha pasado Ya
that how much has happened since that
eso cuá cuánto ha pasado de eso de ese
of that [ __ ] joke he did with the
de esa [__] payasada que hizo con la
civil guard uncle making him lose his mind
guardia civil tío haciéndole perder el
time for the authorities to be the
tiempo a las autoridades para ser el
ridiculous on the internet uncle you would have
ridículo en internet tío te hubiese
said as is
dicho tal cual
because there are people who have no conscience
porque hay gente que no tiene conciencia
nor the damages or has to have yet
ni m los daños o tiene debe tener alún
psychopathic trait that prevents you from feeling
rago psicopático que le impide sentir
something for others and measure the
algo por los demás y medir las
consequences of his act Then I
consecuencias de su acto Entonces yo
advice from here Take a little walk
consejo desde aquí Date una vueltecita
by a psychiatrist to analyze you And if you
por un psiquiatra que te analice Y si te
declares Well look, we already know clearly
declara Pues mira ya sabemos claramente
you know what you don't have to suffer
ya sabes lo que er no tienes que sufrir
but let's start with the live of
más vamos a empezar con el directo de
This man
este hombre
perfect that guy Dale moderator that you
perfecto ese hbre Dale moderador que te
ask to pay the bill to Cos
pida para pagarse la cuenta ha Cos
why not
porque no
s fix the face of the Shameless that puts
s fijar la cara de Sinvergüenza que pone
because he is a scoundrel
porque es que un sinvergüenza es que
Shameless Look what he's saying
Sinvergüenza Mirad lo que está diciendo
in that click that is another click where
en ese click que ese es otro click donde
I also defended him in that click
también lo defendía en ese click está
saying what abuse is that man
diciendo que qué abuso es que ese hombre
He got into bed with you and what if you
se metió en la cama contigo y que si tú
You were drunk, so I told you to find the one.
estabas borracha pues te digo búscate la
dad bad moment you know look at what
papa mal momento sabes fijaros lo que
They say that click that I'm putting on it
dicen ese click que le estoy poniendo yo
to Tania that Tania also what
a la Tania que Tania también lo que
Tania doesn't say anything to him about Troy, eh?
Tania no le dice nada ard de Troya eh
That's why, Tania, this is Troy.
Por esto eh Tania esto ard de Troya no
He has made it ugly eh And look at what he says in
se lo ha fea eh Y fijaros lo que dice en
That guy, that man, give it to him.
ese cli eh ese hombre se la Dale
moderate that asks you for av to pay now
moderado que te pida av para pagarse ya
the account does something because you are
la cuenta hace cosita porque tú estás
for I don't know
por no sé
why look at the face of the Shameless that
qué fijaros la cara de Sinvergüenza que
He says because he is a scoundrel.
pone porque es que es un Sinvergüenza es
that a scoundrel with all the letters
que un Sinvergüenza con todas las letras
Shame was not known to this one, let's go.
la vergüenza no la conoció este vamos el
day they distributed it I was not in the
día que la repartieron no estaba en la
That's Javier's live stream
cola Ese es el directo de Javier
oliveira Now I'm going to go to my
oliveira Ahora me voy a ir a mi
folder and I take my capture my cut of the
carpetita y cojo mi captura mi corte del
Direct from Carlota Prado This is my
directo de Carlota Prado Este es mi
live cut and I put it with
corte de directo y lo he puesto con
screen with chat and with
pantalla con chat y con
everything there you my direct
todo ahí ti mi directo
I'm going to put it here, it was bad
voy a poner estaba aquí estaba chungo
what had happened to you this
qué te había pasado este
day what was happening to you what seems here from the
día qué te pasaba qué Parece aquí de la
family
familia
Adam But what is this What is this but
Adam Pero esto qué es esto Qué es pero
I feel what it is but it seems fetid with
siento Qué es pero si parece fétido con
a
una
lipotimia That is, fetid without eating
lipotimia O sea que fétido sin comer
for two
durante dos
years my goodness what happened to you that day
años madre mía qué teía pasado ese día
kid is scared someone
chiquillo está asustado algu la
view and I want you to listen to it I'm going to
vista y quiero que lo escuchéis voy a
put a little bit
poner un poquito
but that is my live I want that
más ese es mi directo quiero que
Listen, it's 15 minutes where I say
escuchéis son 15 minutos donde yo digo
among other things what he has said what he has said
entre otras cosas lo que ha dicho lo que
is collected in that skillfully cut clip
se recoge en ese clip hábilmente cortado
so you can see who Javier Oliveira is
para que veáis Quién es Javier oliveira
Who is Lili, who is Alanne, and who is
Quién es Lili quién es alanne y quién es
all those people who work for him
toda esa gente que trabaja para él
I want you to listen carefully to see
quiero que escuchéis con atención a ver
Let's listen carefully to what
vamos a escuchar con atención de lo que
I do what I say Okay and damn the time
hago lo que digo Vale y [__] la hora
that I listened to someone about this
en que yo le hice caso a alguien esto
I should have stopped it more than a year ago
ten yo que haberlo parado hace más año
Ok, it's been more than a year now.
vale hace más de un año tiene que
having stopped it okay here is a message
haberlo parado vale aquí hay un mensaje
Here is a message in the chat if you
aquí hay un mensaje en el chat si lo
You can see that it is from Gran Mola audio F
podéis ver que es de Gran Mola audio F
well almost nothing eh almost nothing the message
pu casi nada eh casi nada el mensaje
also eh Your troop eh And how the
también eh La tropa tuya eh Y cómo la
I say no no but chum is that I want that
digo no no pero chum es que quiero que
I want it to be seen for a year and a half
se vea quiero que se vea un año y medio
after What happened that day for this
después Qué pasó ese día para que este
Shamelessly stop putting it on at last
sin vergüenza deje Por fin ya de poner
that clip because it tipped me a little bit
ese clip porque me ti un poquito hasta
the noses When he wants to hurt me
las narices Cuando quiera hacerme daño
take out the clip no no the click we're not going to do it
saca el clip no no el click no lo vamos
to stop putting Trojan is the click
a dejar de poner de Troya es el click
that represents you on the internet, okay?
que te representa en internet vale o sea
Pepa is that Peppa also has it
la [__] es que la Peppa también lo
defended eh al José María This eh Jen
defendía eh al al José María Este eh Jen
fk Thank you so much handsome Thank you so much
fk Muchísimas gracias guapo Muchísimas
Thanks so much for becoming a member
gracias guapísimo por hacerte miembro
Thanks to all of you who are here
Gracias a todos los que os estáis
Becoming a member today is worth the bad Javier
haciendo miembro hoy vale lo malo Javier
Oliveira who only has a clip of me and
oliveira que de mí solo tiene un clip y
the audio that I sent to Gusi
el audio aquel que yo le mandé a gusi
What's the point of wiping your ass?
que te vale para limpiarte el culo que
I only have a clip of you, piece of
de ti solamente tengo un clip pedazo de
clown But look look look look look
payaso Pero mira mira mira mira mira
look look look look I have a clip
mira mira mira mira que tengo un clip
I have a folder here that's bursting at the seams, don't you?
tengo aquí una carpeta a reventar no te
I make a video on the main channel
hago un vídeo en el canal principal
because you are a nobody you understand me Yes
porque eres un don nadie me entiendes Si
at some point it makes you go viral just like that
en algún momento te viraliza tal y como
you go viral you go off track you understand me Or
te virales te desvirar me entiendes O
be that I don't have a click that I
sea que no que yo tengo un click que yo
I have a click, kid, you won't be there anymore.
tengo un click chiquillo tú ya no te
Do you remember what a character you are no longer?
acuerdas pedazo de personaj aso tú ya no
Do you remember that Smurfette app that is around?
te acuerdas que ap pitufa que está por
here in the chat which is from the
aquí en el chat que es de la
Gentlemen, I am meeting you now.
señoreros que te esté conociendo ahora
new that you that we buy you
nuevo que te que te compre nosotros Te
We have known here for a year that I
conocemos aquí desde hace un año que yo
I have this clin more in which you
tengo este clin más en el que tú
you defended the abuser with condemnation no no
defendías al abusador con condena no no
No no, I have a folder here for you.
no no yo tengo aquí una carpeta que te
I'm saying it sue me sue me and
lo estoy diciendo demándame demándame y
buy the car, sue me and buy it
cómprate el coche demándame y cómprate
the car with what I'm going to give you that you go
el coche con lo que te voy a dar que vas
I'll tell you where to pedal
a pedalear te voy a decir dónde
sue me run But do it But do it no
demándame corre Pero hazlo Pero hazlo no
As with the Civil Guard, it is only valid
como con la guardia civil vale que solo
I have a click and the creature says a
tengo un click y dice la criatura un
Click on the creature I have here and it comes to me
click criatura tengo aquí se me viene a
a few things come to my head
la cabeza unos cuantos se me viene a la
head a click What is gold comes to me
cabeza un click Qué es oro se me viene a
the head a clip of the pppa saying
la cabeza un clip de la pppa diciendo
that they put the live shows in red and
que que le ponen los directos en rojo y
in yellow and in I don't know how many colors
en amarillo y en no sé Cuántos colores
Okay and do the Loli take 500 bucks from
Vale y hac la Loli toma 500 pavos de
Bisom Okay, and you take Mortadelo and say
bisom Vale y coges tú mortadelo y dices
Oh, Loli doesn't find out when Loli is in
Ay que no se entere Loli estando Loli en
the call that Loli doesn't find out but
la llamada que no se entere Loli pero a
They put it in Yellow for me too
mí también me lo ponen en Amarillo
always always always very yellow very
siempre siempre siempre muy amarillo muy
shameless yellow
amarillo sin vergüenza
Mortadelo first but from you there is the most
mortadelo primer pero de ti hay lo más
big the biggest and what they are
grande lo más grande y lo que están
hiding so that the day comes
ocultando para que llegue el el día
perfect and you finish
perfecto y terminas de
shoot whenever you want, take it out yourself
acribillar cuando quieras sácalo tú
when
cuando
you want if there were the greatest of me
quieras si hubiera de mí lo más grande
If it were me they wouldn't have taken it out.
Si hubiera de mí no lo hubieran sacado
If not, ask Outer Play what it is.
ya si no pregúntale al outer Play qué es
what it keeps from you because I think that
lo que guarda de ti porque creo que
It has everything. By the way, let's see if you have it.
tiene de todo Por cierto a ver si tienes
balls to put those in public
[__] de poner en público esos
direct that they say you hide from your
directos que dicen que ocultas de tu
opinion about Carlota Prado about yours
opinión sobre Carlota Prado lo de tu
Channel: What do you think of Carlota?
canal qué opinión tienes tú de Carlota
Meadow
Prado
I had the opinion that I had about Carlota Prado
de Carlota Prado yo la opinión que tenía
in the live shows that I deleted It wasn't because
en los directos que borré No fue porque
I was defending the abuser and
yo estuviera defendiendo al abusador y
It wasn't because I was saying that
no fue porque yo estuviera diciendo que
That was copulating like rabbits worth what
eso era copular como conejos vale lo que
I defended, in quotes, worth what
yo defendía entre comillas vale lo que
I was against it was manners
yo estaba en contra fue de los modales
from Coto Matamoro it's worth it because Coto
de Coto matamoro vale porque Coto
Matamoro was calling accomplice of
matamoro estaba llamando cómplice de
rape of Jorge Javier at the production company
violación a Jorge Javier a la productora
in fact
de hecho
clown who doesn't understand anything and doesn't
payaso que no te enteras de nada y no
You don't even know what the [ __ ] you're talking about
sabes ni de lo que [__] estás hablando a
Coto Matamoro not Pepe Herrero Coto
Coto matamoro no a Pepe herrero Coto
Matamoro has pending trial
matamoro tiene pendiente el juicio a
Pepe Herrero was sentenced for that
Pepe herrero lo condenaron por esa
60,000 euro campaign has to pay to
campaña 60.000 eur tiene que pagarle a
Jorge
Jorge
Javier Ask your friends that
Javier Pregúntale a tus amigos que
You have many friends now who know
tienes muchos amigos ahora que conocen a
Pepe Herrero ask him Pepe Herrero
Pepe herrero pregúntale Pepe herrero
he is condemned for that, that was what I
está condenado por eso eso fue lo que yo
He argued that the producer did not have to
defendía que la productora no tenía que
had obviously made mistakes
había cometido errores evidentemente
but it was completely false that no
pero que era completamente falso que no
would have pronounced that they would not have
se hubieran pronunciado que no Hubieran
done this that they would not have done the other
hecho esto que no Hubieran hecho lo otro
Okay, that's where I was going, okay. And
vale por ahí Es por donde yo iba vale Y
then with time I saw that the
luego con el tiempo Pues vi que la
production company did make a lot of
productora sí que hizo un montón de
things to
cosas para
try more things that I didn't like And
intentar más cosas que no me gustaron Y
so I ended up putting them on private
entonces los terminé poniendo en privado
I have the videos there, I think not.
por ahí los tengo los vídeos creo no
They are out there in private
están por ahí en privado
no clown who doesn't even know what he's talking about
no payaso que no sabe ni de lo que habla
How the hell are you going to compare my opinion with that?
como [__] vas a comparar mi opinión que
I have two fingers on my forehead and a brain
yo tengo dos dedos de frente y Cerebro
apart from hair, which you are not worth and I know
aparte de pelo cosa que tú no vale Y sé
What I'm talking about is worth how you're going to do it
de lo que hablo vale cómo lo vas a
compare with the nonsense that you are
comparar con la burrada que tú estás
still saying to this day
diciendo todavía a día de
today because I think you deleted it or
hoy porque creo que lo borraste o lo
you put in hidden t limited I don't think so
pusiste en oculto t limitado no creo que
It benefited him to have Mars as Leo before
le benificio llevar Marte como Leo antes
she uses it for
ella lo usa para
take revenge that she uses it to get revenge
vengarse que ella lo usa para vengarse
Unfortunately, the ruling has been in favor
Lamentablemente se se ha fallado a favor
from Carlota so Jos pz I is a topic that
de Carlota so Jos pz yo es un tema que
I have my own opinion without having
tengo mi mi propia opinión sin haber
seen that big brother vit little piece
visto ese ese gran hermano vit trocito
eh maybe it was also the last great
eh quizás fue también el último gran
brother that I saw I saw something else and it was the
hermano que yo vi vi algo más y fue el
last thing I know that was done was not thermos
último que se que se hizo no termo de
understand what happened there didn't want me
entender Qué pasó ahí no me quería
pronounce for or against
pronunciar en a favor ni en contra de
neither one nor the other seems to me perhaps a
uno ni de otro me parece quizá un
A little bit unfair for the boy and no
poquito Injusto Para el muchacho y no
I want to get out of here the funny thing is that
quiero pcar de aquí lo gracioso es que
the same one who sends me the message that
el mismo que me manda el mensaje de que
Unfortunately they had ruled in favor
desgraciadamente habían fallado a favor
by carlot plado he tells me ar de troya
de carlot plado me dice ar de Troya por
Please don't touch the subject
favor no quieres tocar el tema
asking me please not to touch
pidiéndome por favor que no que no toque
the topic but you are blaming the one who
el tema pero que estás culpando al que
He asked you about the topic because here
te ha preguntado por el tema porque aquí
the one who is saying what he thinks
el que está diciendo que le parece
unjust sentences to you here
injustas las sentencias a ti aquíel que
He is saying that he thinks it is unfair that
está diciendo que le parece Injusto que
condemn him it's you that night was the
le condenen eres tú esa noche fue la
A busy night the following one too
noche movidita la posterior también
sexist nor deny what happened Nor what
machista ni negar lo que pasó Ni lo que
It didn't happen because last night I read something about
no pasó porque anav noche le yo algo de
What I was listening to was reading
la lo que fui escuchando fue leyendo
excerpt from the sentence Antoni avid te
trozo de de la sentencia Antoni avid te
He even brought in Carlota Prado's lawyers
puso hasta los abogados de Carlota Prado
describing each minute of the video
describiéndose cada minuto del vídeo de
how it happened and what was heard in those
cómo pasó y lo que se escuchaba en esos
Shameless videos what are you doing?
vídeos Sinvergüenza qué es lo que estás
defending who the [ __ ] follows this guy
defendiendo quién [__] sigue a este pavo
Who the hell are 947 people who have
quién [__] son 947 personas que le ha
given memberships to this
dado membresías a este
turkey who gives money to this turkey on top
pavo quién le da dinero este pavo encima
reward them because they have to be equal
premiá olo porque tienen que ser igual
that he because if not I would not explain it
que él porque si no yo no me lo explico
this
esto
Hey, this doesn't make sense to me.
eh a mí esto no me entra en la cabeza
Uncle, don't tell this guy Francisco
tío a este pavo Francisco no le dice
Nothing Francisco who is a friend of Carlota
nada Francisco que es amigo de Carlota
Prado, I don't understand it clearly, I'm here.
Prado yo no lo entiendo claro yo yo aquí
There are things that I don't understand.
hay cosas que no las comprendo yo que
is telling you that the sentence is
está diciéndote que la sentencia es
unfair
injusta
and what I don't understand, let's see if
y yo lo que no entiendo a ver si
You can explain it to me.
vosotras me lo podéis explicar vosotras
and you so that later you can say that I
y vosotros para que luego digan que yo
Don't ask my people for explanations.
no le pedid explicaciones a mi gente a
the people who were in the chat at that time
la gente que estaba en el chat en ese
Hello Fernando, my people were
momento Hola Fernando a mi gente estaba
asking for explanations because I don't
pidiendo explicaciones porque yo no
I had seen that big brother I saw something and
había visto ese gran hermano vi algo y
then If a news story ever comes out in
luego Si alguna vez sala una noticia en
television because I could see the title
televisión pues podía ver el título la
I didn't see any more news, but that was my crime.
noticia no vi más pero ese fue mi crimen
Hello Teo, greetings to all the people who
Hola Teo un saludo a toda la gente que
You're coming in to see, sorry, says Mar.
estáis entrando a ver perdon dice mar
with worked with him we are pissing two
con trabajado con é estamos meando dos
things and whoever listens to me live knows
cosas y qui me escucha este directo se
It drives me crazy I'm going to stop reading it
vuelve loco a voy a dejar de leer el
chat and I want you to help me with it
chat y quiero que me ayudéis con con
This is what I want to tell you, let's see, I saw that one
esto quiero contaros a ver yo vi ese
Big Brother had said this, I am not
gran hermano había suelto esto yo no soy
Big Brother follower just follows him
seguidor del gran hermano solo lo siguen
out of hatred for you no more no no it's that I don't
por odio a ti no más no no es que no me
another one fits from the second to the third
cabe otra desde el segundo el tercero
that he doesn't care what is happening
que ha le da igual lo que está
defending he doesn't care about anything or that is
defendiendo le da igual todo o sea es
for taking her against me because
por por llevármela contrar a mí porque
It's against me, there's no more and then
es contra mí es que no hay más y luego
I'm going to start the Grand, the great ones
voy empezar los Grand los grandes
brothers of the famous ones and the Mira
hermanos los de los famosos y los Mira
story I Ah devastated because that to me
historia yo Ah desolé porque a m esa
platform and much less I can't
plataforma y mucho menos me no puedo
I'll talk more about that about Carlota's issue.
hablar más de eso yo del tema de Carlota
Prado and José María I don't understand one
Prado y José María yo no entiendo una
couple that forms inside the house
pareja que se forma dentro de la casa
that spends the day like rabbits all
que se pasa en el día como conejos todo
the day copulating I very good night
el día copulando yo mu buenas noches
coward
cobadonga
It is no longer green, you have lost the
ya no está en verde has perdido la
subscription has changed its name so much
suscripción tanto cambiado de nombre has
lost the badge by
perdido la insignia por
Hello there, forn Trinity, greetings, someone but
ahí Hola forn Trinity salud alguien pero
is that the guy is teaching the live
es que el tío está enseñando el directo
so proud that's what I am
tan orgulloso que es lo que yo estoy
flipping is also over there you see the
flipando tamb está por ahí ya veis la
As I'm telling you things, it's touching
como voy contando las cosas est tocando
the issue of Alandro on one hand and the issue of
el tema de alandro por un lado y lo del
another for the other you see the interest that I
otro por lo otro veis el interés que yo
I have and the defense that I make of José
tengo y la defensa que yo hago de José
Sea man, you are late and you regret it
mar tío que te retrases y te arrepientes
and gives you
y te da
shame This is the first thing I can
vergüenza Esto es lo primer que puedo
contribute I have been seeing yours for almost two years
aportar llevo casi dos años viendo tus
You and I are your company while I study
vos y eres mi compañía mientras estudio
Great Javi, thanks for your great videos.
grande Javi Gracias por tus videos graas
sweetheart you are very much appreciated
corazón se te aprecia mucho Muchas
Thank you, here you see the defense I make of
gracias aquí ve la defensa que hago de
José María
José María
Hey, two people who spend the day 52
eh dos personas que se pasa el día 52
years the baby is eh like
años la guagüita esta eh como
rabbit 52 years old the head knee eh me
conejo 52 años el cabeza rodilla eh yo
a consolidated couple already understood it
ya lo entendía una pareja consolidada
inside the house inside those who Ah
dentro de la casa dentro de los que Ah
To begin with, I don't understand two people.
yo para empezar no entiendo dos personas
who enter, they cast their eyes on each other and with
que entran se echan el ojo encima y con
40,000 cameras put their [ __ ] on like
40.000 cámaras se ponen las follas como
I don't understand rabbits, that's for sure.
los conejos yo no lo entiendo eso sí de
turn the edge to the fornit wheat because
vuelta la bor al al trigo fornit porque
They keep bringing this out to harm and
no paran de sacar esto para perjudicar y
tarnish my image because I am the one
manchar mi imagen porque yo soy el
defender of José María the abuser of
defensor de José María el abusador de
Carlota Prado but I don't
Carlota Prado pero si es que yo no
I need you to defend José María but
necesito que defiendas a José María pero
if I have 1 more thing about you if you
si tengo 1 cosas más sobre ti si te
I've been saying that we have to break it
tengo diciendo que hay que partirle la
mouth until it bleeds here to a user
boca hasta que sangre aquí a una usuaria
anonymous but if it is that you climate blows it
anónima pero si es que te clime la sopla
This seems disgusting to me one more thing
Esto me parece asqueroso una cosa más
disgusting of you but I don't
asquerosa tuya pero es que yo no
I don't even need this clip but if
necesito ni siquiera este clip pero si
is that I have 1 more thing
es que tengo 1 cosas más
imagine the
imaginaros la
defense that I do not understand that a
defensa que yo no entienda que una
couple, let's see how many of you
pareja que a ver cuántos de vosotros
would enter Big Brother and get it
entraría en gran hermano y se meter la
bed with someone so that they are
cama con alguien para que lo estén
recording the cameras or how many of you
grabando las cámaras o Cuántas de vosotr
would do that or if you would like to see your
haría eso o si os gustaría ver a vuestra
daughter niece cousin sister do that
hija sobrina prima hermana hacer eso
in front of the camera I can do that in
delante de las cámara puedo hacer eso en
my privacy can I know the person
mi privacidad puedo conocer la persona
esp but they don't have to [ __ ] me
esp pero no a m ae tienen que [__]
flight change perfume kiss yorio already
vuelo cambiar de perfume beso yorio ya
The kids are here claiming me
está por aquí la chavalería reclamándome
without knowing his name or whatever it is
sin saber su nombre o lo que sea lo que
come well but face to face with the public and
venga bien pero de cara al público y
recording me on camera I can't think of Hello
grabándome cámara no se me ocurre Hola
Susana Santana, I haven't told you anything.
Susana Santana que no te he dicho nada
you can see the person you like
tú puedes ver la persona te guste te
hit the heat you take it for your
pega al calentón te lo llevas para tu
home or you go to the losos you go to the
casa o te vas para losos te vas a la
beach or you get into a car
playa o te metes dentro de un coche
against a corner at the moment No
contra una esquina en el instante No
nothing happens, everything is not going to happen and I continue
pasa nada a todo no va pasar y sigo
thinking the same thing doesn't change me one bit
pensando lo mismo no me varía ni una
comma I still think exactly the same
coma Sigo pensando Exactamente lo mismo
Things keep thinking unfair
cosas Sigue pensando injusta la
sentence eh Keep thinking that it is
sentencia eh Sigue pensando que es
unfair sentence 947 people have
injusta la sentencia 947 personas le han
given a membership to this man
dado una membresía a este hombre
that's how we are that's how we are then that's why
así estamos así estamos luego que por
why do people like Irene Montero come out?
qué sale gente como Irene Montero bueno
These are things I don't understand, right?
es que son cosas que no entiendo verad
but with 40,000 cameras inside the
pero con 40.000 cámaras dentro de la
house with people surrounding you with
casa con gente rodeándote con
shared rooms and you
habitaciones compartidas y que tú te
spend the day like
pases el día como
It is the same cut that you have
los es lo mismo el corte que habéis
seen so far that it is 3 minutes 20
visto hasta aquí que son 3 minutos 20
that everything they have summarized in a
que todo lo que hayan resumido en un
clip Yes yes clown yes So it is
clip Sí sí payaso sí O sea que está
putting the same thing He is putting the same thing
poniendo lo mismo Está poniendo lo mismo
in his live performance and he doesn't give it to him
en su directo y no le da
shame putting it
vergüenza poniendo lo
Same guy, retract and you're wrong
mismo tío retráctate y que te equivocas
you escape better because I say that
ti escapas mejor por qué digo yo que a
I don't like cl and even less click with
mí los cl no me gusta y menos click con
cut and paste in that click you have
corta y pega en ese click habéis
heard this whole section have you seen
escuchado todo este tramo habéis visto
all pauses as a change of subject
todas las pausas como cambio de tema
As I saw reading the chat, I saw
Como vi leyendo el chat có vi
people answering
contestando la gente
Javier Oliveira will not have seen it.
no lo habrá visto Javier oliveira No lo
I know, I don't even believe that
sé no creo ni que le
matter I don't think he even cares but
importe No creo ni que le importe pero
hurt if he likes it and then hits you
hacer daño si le gusta y luego te pega
getting drunk with a plate of potatoes
la borrachera con un plato de patata
fried in the body that man pees Met
frita en el cuerpo ese hombre se mee Met
with you in bed and does little things
te contigo en la cama y hace cositas
because you are drunk because I don't know
porque tú estás borracha porque no sé
what a guy and he puts it on his [ __ ] live
qué tío y lo pone en su [__] directo
this and puts it in his [ __ ]
esto y lo pone en su [__]
direct clear man to the one from Troy if the
directo hombre claro al de Troya si la
girl is a rag doll and
chica está hecha una Muñeca de trapo y
is unconscious those little things that you
está inconsciente esas cositas que te
what the man is doing is a
está haciendo el hombre es un
abuse you understand King Well I have
abuso lo entiendes Rey Pues yo que he
spent many sleepless nights
pasado muchas noches en blanco
So he's speaking to you perfectly.
O sea que está hablándote perfectamente
that he knows that Carlota is in
de que sabe que Carlota está en
white and he's putting it here for you.
blanco y te lo está poniendo aquí es
silly no Lone that question is serious
tonto no Lone esa pregunta es en serio
says Lone Wolf is a fool, Lone Man
dice Lone Wolf es tonto hombre Lone
bastard has asked himself in
cabrón se ha preguntado en
Seriously no no but he is putting it
serio no no pero que lo está poniendo
here for
aquí para
defend yourself and I have slept with a partner and
defenderse y y he dormido con pareja y
when they saw that midnight
cuando han visto aquello medianoche
and they were doing you, they were touching you
y te estaban haciendo te estaban tocando
the flute and has not sued anyone or
la flauta y no ha demandado a nadie ni
he has put him in a trial or he is
lo ha metido en un juicio o sea lo está
normalizing it is
normalizando lo está
normalizing because I understand a
normalizando porque yo entendo una
couple does not have to be asking for it
pareja no tiene que estar pidiendo es
permission for each other to touch
permiso del uno al otro para tocarse
to steal a kiss to say let's go
para robarse un beso para decir vamos un
ki crazy crazy crazy Listen to this that this
ki loco loco loco Escuchar esto que esto
He is saying it today This is it
lo está diciendo hoy Esto lo está
saying today eh No in the clip this
diciendo hoy eh No en el clip esto lo
He's saying no today in the clip, look
está diciendo hoy no en el clip mira
you woke up and they were doing you
te has despertado y te estaban haciendo
They were playing the flute for you and there was no
te estaban tocando la flauta y no ha
sued anyone or put him in a
demandado a nadie ni lo ha metido en un
trial because I have a partner no
juicio porque yo tengo una pareja no
He has to be asking for permission
tiene que estar pidiéndose permiso el
each other to touch to steal a
uno al otro para tocarse para robarse un
kiss to say let's have a kiki or
beso para decir vamos a echar un kiki o
for whatever you feel like doing
para lo que tenga ganas de hacer que una
couple doesn't have to no no no I'm
pareja no tiene que no no no yo estoy
freaking out Hey This is what it is
flipando Eh Esto es lo que está
dismantling him no no no no that one
desmontando él no no no no que una
couple does not have to be asking each other
pareja no tiene que estar pidiéndose
permission to touch to steal a
permiso para tocarse para robarle un
kiss to throw a kiki so that one
beso para echar un kiki para que una
partner does not have to give permission to
pareja no le tiene que dar permiso a
Nobody stops. So your partner doesn't stop you.
nadie para O sea que que tu pareja no te
He has to give you permission to throw him away
tiene que dar permiso para que le eches
a
un
kiki crazy crazy crazy crazy but this this
kiki loco loco loco loco pero esto esto
This is too much too much more than
Esto es es too much too much más de lo
that you expected this from me
que me esperabas esto
eh to
eh to
much too much boy too much
much too much chaval too much
We hear it again, eh, you are
lo volvemos a escuchar eh lo estáis
saying to defend himself
diciendo para defenderse
eh Because I have a partner Hey this
eh Porque yo tengo una pareja Oye este
visum is his to be careful because
visum es el de él tener cuidado porque
There are still people who start sending him
todavía hay gente que se pone a mandarle
visum be careful eh that I still
visum tener cuidado eh que a mí todavía
They call me followers of these people because
me llaman seguidores de esta gente pues
as they have me all day long on my
como me tienen todos el días puesto mi
phone on screen they start calling me
teléfono en pantalla se ponen a llamarme
the followers of
las seguidoras de
They don't have to be asking for that
ellos no tiene que estar pidiendo ese
permission for each other to touch
permiso del uno al otro para tocarse
to steal a kiss to say let's go
para robarse un beso para decir vamos a
have a kiki that your partner that you to your
echar un kiki que tu pareja que tú a tu
clear couple Rightly defends the
pareja claro Con razón defiende al
abuser Of course if you look at what he is doing to you
abusador Claro si mira lo que te está es
that he is telling you to defend yourself
que el para defenderte te está diciendo
that you don't have to tell your partner
que tú a tu pareja no le tienes que
ask permission neither to touch it nor to
pedir permiso ni para tocarla ni para
kiss her or even to give her a kiss
besarla ni para echarle un
Kiki says that baby Don't let anyone
kiki dice eso bebé No dejes que nadie
says says says Lali laal says laal that
dice dice dice Lali laal dice laal eso
Baby Don't let anyone humiliate you.
bebé No dejes que nadie te humille Tú
You can do it alone. Oh, but these are the ones
solito puedes Ay pero estas son las
unions against me these are the ones who
uniones contra mí estos son los que me
They're going to kick me out
van a echar a mí de
internet mother of God but this is what I
internet madre de Dios pero a mí esto lo
What I love is that they have
que me flipa es que hayan
people what a [ __ ] shame who
personas qué puñetera vergüenza quien
Whoever is paying for this
esté pagando esto eh quien esté
financing this, I say it
financiando esto eh lo digo
completely serious eh or so it is that
completamente en serio eh o sea es que
I'm like in shock because this has no
estoy como en shock porque esto no tiene
no curls eh I hope Salome and
nada de rizas eh Espero que Salomé y
others are grabbing the clip because this
demás esté cogiendo el clip porque esto
is for
es para
freak out So to defend himself he
flipar O sea que para defenderse él que
to defend himself that he is not there
para defenderse de que él no está
defending the abuser explains to you that
defendiendo al abusador te explica que
is that the other Good the sentence is
es que el otro Bueno la condena es
unfair that you have to do it from time to time
injusta que tú de cuandoo le tienes que
ask your partner's permission to throw him/her out
pedir permiso a tu pareja para echarle
a kiki what is that What are we now
un kiki eso qué es Qué estamos ahora
Are we getting too modern or what?
pasándonos de moderno o qué
947 people and now 10 channels in your
947 personas y ahora 10 canales en tu
against supporting him, well, let's go, it seems to me
contra apoyándolo pues vamos me parece
this is mind-blowing
flipante esto
eh of course what happens because it is
eh claro Qué pasa que porque esté
drunk How did he say how did he say that
borracha Cómo ha dicho cómo ha dicho que
He was in a coma, he didn't say how he said it.
estaba en coma no ha dicho cómo ha dicho
he who was
él que estaba
Carlota in white has said
Carlota en blanco ha dicho
No, that's good if the baby doesn't eat alone.
no que bueno si bebé que no se coma solo
some chips that I eat more
unas patatas fritas que coma más
God, this is too much, eh, too.
Dios too much esto eh too
much or for whatever you feel like doing
much o para lo que tenga ganas de hacer
I like that contract format and sex with
a m ese formato de contrato y polvos con
by appointment to me no no no no no
con cita previa a m no no sé no sé de
You guys don't like that, that's too much
vosotros eso no le va eso es demasiado
modern I think they did it to everyone
moderno yo creo que lo hicieron a todos
in the same cave and with the same mold
en la misma cueva y con el mismo molde
no no but this is your
no no pero esto es tu
mach se tan is silly Okay and thing that no
mach se tan es tonta Vale y cosa que no
thinks and everything but of course this is Tania
piensa y todo pero claro esto la Tania
I don't know, for example, this thing
no lo yo este por ejemplo esta cosa la
Tania wouldn't listen to it, I think Tania
Tania no se lo escucharía creo la Tania
He defends Loli because he is afraid of her.
defiende a Loli porque le tiene miedo
because he gives him money and all that stuff but
porque le da dinero y todo el rollo pero
Of course this is too much, this is it
claro esto es demasiado es que esto lo
He has normalized it, he is telling you what
tiene normalizado él te está diciendo lo
that he thinks clearly, that's why he defends the
que él piensa claro por eso defiende al
another and that is why it seems unfair to him
otro y por eso le parece injusta la
condemns Claro because he thinks
condena Claro porque él piensa
So those modern powders with
así Esa esas modernidades de polvos con
contract what the [ __ ]
contrato qué [__]
They are your mother and she loves me
son tu ma y me quiere
report come pull pull there it is
denunciar venga tira tira ahí lo
we explain strip and we explain this is
explicamos tira y lo explicamos este es
bad person man of course this is a being
mala persona hombre claro esto es un ser
ruin South, that's life, but I don't care
ruin Sur así la vida pero a mí que no no
I understand. Of course he manipulated it and such.
lo entiendo Claro que lo manipuló y tal
You know what that clip cost me.
sabes lo que me ha costado a mí ese clip
throughout the year and a half in addition to the
a lo largo del año y medio además de la
economic loss has caused me a
pérdida económica me ha provocado una
loss of reputation within the
pérdida de reputación dentro de las
networks because I am the defender of the
redes porque yo soy el defensor del
Carlota Prado's abuser because he says so
abusador de Carlota Prado porque lo dice
Javier Oliveira not only that but people
Javier oliveira no solo eso sino gente
friends, family and others have come to me
ha llegada a mí amigos familia y demás
have seen that clip several times and I
han visto ese clip varias veces y yo
I have to put up with that guy
tengo que estar soportando que ese tío
The abuser's defender calls me
me llama a mí el defensor del abusador
Charlotte's plan
de Carlota plan
Ah then I don't understand why so much
Ah entonces que no entiendo que tanto
scare nor so much camera fights with
susto ni tanto regos de cámaras con
image cuts as I do not understand the
cortes de imágenes como no entiendo el
topic So I don't understand why so much suo
tema Entonces no entiendo que tanto suo
nor so much arrangement of
ni tanto arreglo de
camera a lot of fabric kid goes very well by
cámara mucha tela chaval va muy bien por
There I say what I saw and what I
ahí yo digo lo que yo vi y lo que yo
I understand as a couple and what I
entiendo como pareja y lo que yo
I understand as a couple, eh? Because that
entiendo como pareja eh Porque eso
social to email Then I
social al correo electrónico Entonces yo
within a couple that there is more sex
dentro de una pareja que haya sexo más
drunk more sober than you are asleep no
borracho más sobrio que estés dormido no
asleep because I have found many
dormido porque me he encontrado muchas
times in
veces en
situations I within a couple Oh
situaciones Yo dentro de una pareja Uy
oh oh oh oh oh but it is
uy uy uy uy uy pero que lo está
putting that I am in a couple that
poniendo que yo dentro de una pareja que
there is good sex when one of the two is there
haya sexo bueno estando uno de los dos
more or less asleep, more or less drunk
más o menos dormido más o menos borracho
Well the hole is there, no, the hole is not there.
bueno el bujero está ahí no el bujero no
neither sleeps nor wakes up, the hole does not
duerme ni despierta no el bujero no
You understand that [ __ ], kid, huh? But
entiende de eso [__] chaval eh Pero
This is almost to put an extra
esto es casi que para ponerle un exra
no this is almost to put an extra no
no esto es casi para ponerle un exra no
family, so don't you think this is very
familia o sea no os parece esto como muy
serious or is it me who
grave o soy yo que a lo
I'm better off in shock, my partner and they pass by
mejor estoy en shock mi pareja y pasan
things and is still your drunk partner
cosas y sigue siendo tu pareja borracho
sober is your partner that your partner is you
sobrio es tu pareja que tu pareja es tu
drunk sober couple or whatever
pareja borracho sobrio o lo que sea que
you can do whatever you want without
tú puedes hacer lo que quieras sin
ask him
pedirle
Excuse me, dude, you're describing what
permiso tío que está describiendo lo que
is describing and already
está describiendo y ya
It is but he is putting it for
está pero que él lo está poniendo para
defend but no no no it's not that it's
defender pero no no no es que est
putting the clientele to defend itself is
poniendo el clientel para defenderse es
that he he now This cl I don't know if it will be of
que él él ahora Este cl no sé si será de
today or yesterday I don't know when it is my
hoy o de ayer no sé de Cuándo es me la
Pilar has passed this cli In this cli
ha pasa Pilar el este cli En este cli
is saying the same thing
está diciendo lo mismo
Today Marta did very well Tina Roman mu
hoy Marta lo hizo muy bien Tina Roman mu
welcome So I don't understand that
bienvenida Entonces no entiendo ese
trial of José María for abuse is not
juicio a José María por abuso ni no es
that I will take that part
que esa parte yo me la
I lose, man. This is not much.
pierdo tío Esto no es mucha
fabric as I do not know in depth what happened
tela como no s en profundidad Qué pasó
there because it is a big brother they have made
ahí porque es un gran hermano han hecho
court have said what they wanted her
corte han dicho lo que han querido ella
the obligation to report or to
se dio la obligación de denunciar o de
not to report and the boy has eaten
no denunciar y el muchacho se ha comido
what has happened to him The boy has
lo que le ha tocado El muchacho se ha
eaten what he had to but that
comido lo que le ha tocado pero que
Listen to me, don't call him that.
escúchame que que que no lo llames el
defender of the abuser eh The boy
defensor de del abusador eh El muchacho
has been eaten is an injustice
se ha comido sea una injusticia
Justice has ruled Lolly
la justicia se ha pronunciado Lolly
wartas LoL is here Where is very
wartas LoL está aquí Dónde está muy
Good night Loli warta man Of course I
buenas noches Loli warta hombre Claro yo
I know he's saying hello to Loli but not to her.
sé que está saludando a Loli pero no la
I see when it has
veo cuando ha
[Music]
[Música]
entered and sua that has been there for a while and not the
entrado y sua que lleva un rato y no la
greet not good either greet everyone
saluda tampoco bueno saluda a todos los
that you are entering you are greeting
que vais entrando estáis saludando a
Loli huas but I don't not her
Loli huas pero yo no no la
I see if I don't prefer
veo si no prefiero
but I'm freaking out
que pero estoy flipando
I don't want there to be too much billboard today
no quiero que haya mucha billera hoy
so that you can see your wallet
para que vea para que vean su billera
that they blindly believe Ah that he
eso que lo creen ciegamente Ah que él
prefers that there is a lot of wallet so that
prefiere que haya mucha billera Para que
see the reality that as a Shameless And
vean la realidad que como Sinvergüenza Y
how do you like it
cómo le gusta
manipulate how he likes to stain the image
manipular cóm le gusta manchar la imagen
of others and then threatens you with it
de los demás y luego te amenaza con te
threaten with lawsuits then stick it in me
amenaza con demandas pues métemela
Give me the lawsuit, I'm waiting for you.
méteme la demanda que te estoy esperando
I wish I would put something in yours
ya quisiera tú que te metiera algo al de
Troy from what I've seen before with the
Troya por lo que he visto antes con el
little mustache that tickled you now
bigotillo que te hacía cosquillita ya te
I would like it, I have not told you that you
gustaría yo no te he dicho a ti que te
go sue me, don't
vaya a demandar no me
It sounds good, but that's because of the good direction.
suena pero eso sí por la dirección bien
not times that my neighbor gets the one from
no veces que le llega a mi vecino el del
I have never put the town next door
pueblo de al lado yo no he puesto nunca
no wrong address on any claim
ninguna dirección mal en ninguna demanda
That's nonsense you guys
eso son tonterías que ustedes
inventing it I put it where I had to
inventándolo la puse donde la tenía que
to say that things have dragged on
poner que se han alargado las cosas
Well, each one there and each one
bueno cada uno allá y cada uno se
defends as best he can and we'll see with
defiende como puede Y y ya veremos con
Time Where each thing arrives It is worth it
el tiempo A dónde llega cada cosa Vale
But stop with the mantras, says Tom.
pero déjate de mantras dice Tom aquello
It's a joke and they know what they're getting into.
es un cachondeo Y saben a lo que van
but rape has no
pero una violación no tiene
justification is that I within a
justificación es que yo dentro de una
couple is that As rape it is not
pareja es eso Como violación no lo
I understand that it has not been either
entiendo bueno que tampoco ha la
rape the sentence no no it
violación lo la sentencia no no lo
is it classified as rape, abuse, or I don't know?
recoge como violación como abuso o no sé
What stories? Totally, I don't know that part.
qué historias Total que yo esa parte no
I understand that the girls have
la entiendo si que las chicas se ha
pressured to report it clearly
visto presionada a denunciarlo claro
How will you understand it? If it is normal, it is
cómo lo va a entender Si es lo normal se
has been overwhelmed by the situation if
ha visto desbordada por la situación si
really considers it the route is that
realmente lo considera la viación es que
Carlota Prado knows that if she has
eso lo sabe Carlota Prado si lo ha
reported because she felt that way
denunciado porque ella lo sintió así
But how? Why did she feel that way?
Pero cómo Que porque ella lo sintió así
But if justice has ruled in his favor
pero si la justicia le ha d la razón
There you are, you are absolutely right, Sara.
Ahí está llevas totalmente razón Sara
Muño left the different options
muño dejo las diferentes opciones
open to whatever may happen without counting
abiertas lo que pueda pasar sin contar
Not to mention that they gave me an audio recording
sin contar que a mí me pasaron un audio
that I keep, which by the way I can do today
que conservo que por cierto hoy lo puo
I have put it in the memory, eh, an audio
lo he puesto al recuardo eh un audio
where one of those who was in the house
donde uno de los que estaba en la casa
Big Brother tells how it was
de gran hermano relata Cómo fue la
morning after the fateful night and
mañana siguiente a la noche fatídica y
the words of Carlota Prado and there not
las palabras de Carlota Prado y ahí no
Nothing happened, that audio is sent by Peppa
pasó nada ese audio se la manda la Peppa
toqui go that the one that the one that the one
toqui anda que el que el que el que le
have sent the audio as you find out
haya mandado el audio como se entere de
nothing of what happened after that happened
hecho nada de lo que pasó después pasaba
that conversation between him and Carlota
esa conversación Entre él y Carlota
Prado but that is the word of that
Prado pero esa es la palabra de ese
man who sends the audio Sure but
hombre que manda el audio Claro pero
because Carlota Prado when she wakes up
porque Carlota Prado cuando se despierta
He doesn't know what happened the day before.
no sabe lo que ha pasado el día antes no
You know it until they put the
lo sabe hasta que no le ponen las
images Of course because he was not aware
imágenes Claro porque no fue consciente
of what had happened in that audio if
de lo que había pasado en ese audio si
I don't remember wrong because that audio was sent to us
mal no recuerdo porque ese audio nos lo
has passed to tokis okay is someone who
ha pasado a tokis vale es alguien que
I was in the house, I don't remember anything else
estaba en la casa no me acuerdo otro
contestant saying no that what
concursante diciendo que no que que
Carlota stopped when she got up at the
Carlota parado cuando se levantó por la
tomorrow he went and looked for José María and
mañana se fue y buscó a José María y le
He said I don't know what I don't know how much Or so
dijo No sé qué no sé cuánto O sea que
He spoke to him as if nothing had happened
habló con él como si no hubiera pasado
nothing nothing or something like that of course but why
nada nada o algo así claro pero porque
She was not aware of what had happened
ella no era consciente de lo que había
past Of course She found out when the
pasado Claro Ella se enteró cuando los
from Big Brother it is
de gran hermano se lo
They put what is criticized about the
pusieron qué es lo que se critica de la
producer, they send me that
productora a mí me hacen llegar ese
audio someone who has contact with Los
audio alguien que tiene contacto con Los
Big brothers Hello, cross out, you are one
Grandes hermanos Hola tacha yita tí un
kiss God of my life What
beso Dios de mi vida Qué
strong has been struck by the
fuerte se ha visto deado por la
situation if you really consider it
situación si realmente lo considera la
room is that Carlota knows that if
habitación es que eso lo sabe Carlota si
He reported her because he already felt that way.
la denunciado porque ya lo sintió así
There you are totally right, I leave it
Ahí está llevas totalmente razón s dejo
the different options open to what
las diferentes opciones abiertas lo que
I could pass without counting without counting that to me
pu pasar sin contar sin contar que a mí
They passed me an audio
me pasaron un audio
It is the same audio that more than a year ago
mismo es el audio que hace más de año lo
What Loli says in the audio, it seems to me
que dice Loli el audio a mí me lo
They sent it by that date when it comes out
mandaron por esa fecha cuando ya sale la
sentence I already knew the
sentencia yo ya conocía el
audio but I say better not to give an opinion
audio pero yo digo mejor no opin
totally Monse and Sara Totally of
totalmente Monse y Sara Totalmente de
I agree with you, it's better not to ask and the
acuerdo con vosotras mejor no opid y el
I'm a little bit worried, I don't see the
tema un poquito yo no ve a la
orchard Well I don't see it either, let's see if
huerta Pues yo tampoco la veo a ver si
I have been banned then for a topic that I do not
me ha baneado entonces un tema que yo no
I want to play I tell you what I saw in
quiero tocar yo os digo lo que yo vi en
your moment and what has been heard Look
su momento y lo que se ha escuchado Mira
I'm already here, well, I'm here, Lolly.
ya sist aquí pues estoy aquí la Lolly
also welcome daughter welcome Hey what
tamb bienvenida hija bienvenida Oye qué
joy first that he was a brother now
alegría primer que era hermano ahora
works as a gazebo attendant at the hospital
trabaja de cenador en el hospital que
I work Ah look look How lucky he is
trabajo yo Ah mira mira Qué suerte tiene
daughter how how how Antonio Israel says
hija cómo cómo cómo dice Antonio Israel
first he was a brother now he works
de primer que era hermano ahora trabaja
from the gazebo in the hospital where I work
de cenador en el hospital que trabajo yo
Ah look look how lucky he is
Ah mira mira Qué suerte tiene
daughter Israel the dark-skinned boy who was with
hija Israel el morenito que estaba con
I don't remember the girl's name
la chica no me acuerdo cómo se llamaba
The girl I'm talking to Pepa is
la chica estoy hablando con [__] est
looking at the first time I'm looking at the
mirando primera vez estoy mirando la
Big Brother Sun people still among
gente del gran hermano sol an entre
couples there are also rapes if I
parejas tambi hay violaciones si yo le
I tell my partner no means no and if he forces me
digo a mi pareja no es no Y si me fuerza
there has been rape, of course, I know that part.
ha violación claro yo eso esa parte la
I understand but I don't know if he was aware
entiendo pero no sé si él era consciente
really of what I was doing
realmente de lo que estaba haciendo de
if he didn't he didn't if it was or if I took advantage of it
si el no el No si era o si aprovechar me
He caught me eating banana. Oh, okay.
ha pillado comiendo plátano Ah vale
talking about relationships is eating
hablando de de relaciones est comiendo
Banana is fine, so enjoy it.
plátano est bien pues que aproveche
Take advantage, daughter, take advantage, you are not here
aproveche hija que aproveche no estás
talking about relationships to the one from tryo you are
hablando de relaciones al de tryo estás
talking about an abuse that is a topic
hablando de un abuso que es un tema un
a little delicate because that happened between
poquito delicado porque eso pasó entre
two people who and I say that we spent in
dos personas que y digo que pasamos en
the day like a rabbit and maybe the poor guy
el día como conejo y a lo mejor el pobre
It was thought that all the oregano mountain that
se pensó que todo el monte orégano que
asleep drunk sobia wake up that
dormida borracha sobia despierta que
time positions vura
tiempo posiciones vura
good
buena
hosts
hostias
[ __ ] man it's even worse and it is
hostias tío es peor todavía y lo está
putting in his live uncle But this
poniendo en su directo tío Pero esto
This has not gone viral in
Esto no se Esto no se ha hecho viral en
Twitter dude there are people who are supporting
Twitter tío hay gente que está apoyando
This and he has told him a very good explanation
esto y le ha dicho muy buena explicación
That's why it happens between two people that
por eso pas entre dos personas que que
I spent the day like a rabbit and maybe the
pas el día como conejo y a lo mejor el
Poor thing, the poor thing thought, maybe he
pobre se pensó el pobre a lo mejor el
poor man thought that all Monte oregano that
pobre se pensó que tod Monte orégano que
asleep drunk sober wake up what a cu
dormida borracha sobria despierta que cu
posture position
posición postura
good mother
buena madre
My, what a [ __ ] disgusting thing, Troy is yours. But
mía qué [__] asco ard de Troya tí Pero
This is not to be thrown away, man.
esto no es para tirarlo tío En
Seriously, maybe the poor guy is worth it
serio que a lo mejor el pobre vale que a
The best thing is that the poor man thought that all the
lo mejor el pobre se pensó que todo el
mountain is oregano and what a sober drunk
monte es orégano y que borracha sobria
sleeping any position was good
dormida cualquier posición era buena el
poor coo the poor guy saw her there and said
pobre coo el pobre se la vi ahí y dijo
Ah well stop
Ah pues para
It should be noted that a judge has already done so here.
dentro destacar que aquí un juez ya lo
had condemned that yes that yes that yes yes
había condenado que sí que sí que sí si
He is saying that he has seen it
es que lo está diciendo que lo ha visto
In Antonio David's live show this is
en el directo de Antonio David esto es
very serious man I think this is
muy grave hombre Yo creo que esto estoy
freaking out no This is not very serious or I'm
flipando no Esto no es muy grave o estoy
I was freaking out
yo flipando
too much but he is not defending the
demasiado pero no está defendiendo al
abuser the poor guy who maybe he
abusador el pobre que a lo mejor el
poor man thought that good that he had
pobre se pensó que bueno que él tenía
right of everything is that for it is a
derecho de todo es que para es una
couple does not have to ask permission
pareja no tiene que pedir permiso
t you you but there are people defending
t tu tú pero que hay gente defendiendo
this payment
este pago
Hey, youth has that thing that we don't
eh que la juventud tiene eso que no lo
justify Well no, I want to play and
justifica Pues no que quiero tocar y
respect, long live the defense of José María Ah
respecto viva la defensa a José María Ah
perfect, you have seen the scoundrel
perfecto habéis visto lo Sinvergüenza
that the hair is a very scoundrel
que el pelo cuca un Sinvergüenza muy
crazy has that direct a year if this of
loco ha ese directo un año si esto de
April 18th
abril del 18 de abril de
2023 of April 18, 203 came out
2023 del 18 de abril de 203 salió la
Carlota Prado's sentence was issued by David
sentencia de Carlota Prado la sacó David
in his live show and they told me about it in
en su directo y a mí me lo comentaron en
my live that was not even about Carlota
mi directo que no iba Ni de Carlota
Prado or anyone similar to her if I
Prado ni de nadie parecido a ella si yo
I don't touch on those topics because I don't like them and
no toco esos temas porque no me gustan y
As I say, here that topic is
como bien digo Aquí yo ese tema es
It's true that I didn't remember what Elita said.
verdad lo que dice elita no me acordaba
It's true, but you can hear it in the video.
es verdad Pero se escucha en el vídeo
that Carlota also tells him that it is not good
que Carlota Además le dice que no bien
clearly you can hear them saying no no no
clarito se escucha diciendo no no no
Something like that was not heard saying no
algo así no se escuchaba diciéndole no
No no no, Carlota could be heard
no no no a Carlota se le escuchaba
saying no no
diciendo no no
says racel if he shoots himself in the foot
dice racel si se pega un tiro en el pie
It hurts us so much, damn it. But this doesn't
nos hace tanto daño [__] Pero esto no
This man, I can't, he said, I can't.
es este hombre no puedo decía no puedo
This man is not sunk by himself
esto este hombre no es hundido de por
life or rather because Well but what if if
vida o sea porque Bueno pero que si si
If they have defended if look It is that this
si han defendido si mira Es que esto
Even though we are not We are people
aunque nos esté Nosotros somos personas
of course, normal and we are
de bien vale normales y nosotros estamos
shocked by this but if there is
escandalizados con esto pero si hay
people who keep hanging out with Loli
gente que se sigue juntando con Loli
Huerta after he has invented a
Huerta después de que se ha inventado un
cancer there are people who keep getting together
cáncer hay gente que se sigue juntando
with Peppa after what she did with the
con Peppa después de lo que hizo con los
240 this to the people who support these
240 esto a la gente que lo apoya a estos
947 who are here will give them
947 que están aquí les va a dar
They will still care, they will not care about the bad guy
igual les va les va a dar igual el malo
Javi is what they are going to
Javi es lo que van a
say I know this but I don't know anything else and
decir conozco esto pero no sé nada más y
what happened that night because I also
lo que pasar esa noche porque también me
They say that the images it presents
dicen que las imágenes que presenta
tele5 were no no no they were in order of del
tele5 eran no no no iban en orden de del
schedule as they passed but when
horario conforme pasaron sino que cuando
They tell her when she said she was
le dicen a ella cuando dijo ella estaba
in bed I can't I can't that I am
en la cama no puedo no puedo que lo est
It was that the boy was calling her
era que el chico la estaba llamando
because he wanted to talk to her and
porque el s quería hablar con ella y
She had a hangover and couldn't get up
ella tenía resaca y no podía levantarse
from the bed not that I would not want to keep
de la cama no que no quisiera mantener
relations
relaciones
sexual
sexuales
God, I already knew before this live show.
Dios que yo antes de este directo ya
I knew all that now a trial comes and
sabía todo eso ahora llega un juicio y
They accuse him of sexual abuse, you eat it
lo acusan de abusos sexuales te lo comes
with potatoes and you should have thought about it before
con patatas y habértelo pensado antes de
get into bed with her and I'm sorry
meterte la cama con ella y lo siento
So much for her that she had to live through that.
mucho por ella Que tuviese que vivir eso
Bad afterimages But oh well
mal las imágenes posteriores Pero bueno
Ah, within couples with this Sentence
Ah dentro de parejas cons esta Sentencia
It is a shame for our justice
es una vergüenza para nuestra justicia
of
de
[ __ ], someone in the chat told him
[__] alguien en el chat le ha dicho
within these couples this sentence
dentro de estas parejas esta sentencia
It is a shame for our justice
es una vergüenza para nuestra justicia
of course we are asking ourselves [ __ ]
de [__] claro estamos preguntándonos
Who supports these people? Well, people like
Quién apoya esta gente Pues gente como
esl within couples with this
esl dentro de parejas cons esta
sentence is a disgrace to our
sentencia es una vergüenza para nuestra
shitty justice Of course yes well yes
justicia de [__] Claro que sí bien si
If there was penetration and she wasn't, she wasn't
si hubo penetración y ella no era no era
conscious Ah, let me tell you what
consciente Ah ver si te cuento lo que
the audio says what your partner says
dice el audio lo que dice su compañero
that he tells her about
que le dice a ella por la
tomorrow Clear in the she she for the
mañana Claro en el ella ella por la
tomorrow I didn't know what had happened to me
mañana no sabía lo que había pasado por
the night of Troy
la noche de troyas
wow, but how is this man going to get out?
[__] pero este hombre cómo va a salir
of
de
Here's the thing. Hello. There's the thing.
aquí hay que la cosa Hola Hay que c la
thing But hey, we don't have enough
cosa Pero oye que no tenemos bastante
with this the gentleman we go here he is
con esto que el señor vamos aquí lo está
defending again here it is
defendiendo otra vez aquí lo está
defending again look what is
defendiendo otra vez mira lo que está
saying what the audio says if you
diciendo lo que dice el audio si os
I tell what the audio says
cuento lo que dice el audio dice su
partner that she tells him in the morning
compañero que le dice ella por la mañana
things have to change. Things have to change.
hay cambiar la cosa Hay cambiar la cosa
Of course it is
Claro lo está
defending, [ __ ], man, how strong he is
defendiendo [__] macho qué fuerte es
this
esto
Hey, how strong is this?
eh qué fuerte es esto
eh I don't know if I should continue dude I don't know if I continued or
eh No sé si seguir tío No sé si seguí o
I have to go to the youth center.
me tengo que ir a la chavalería es que
We have three or four things left here
nos queda por aquí tres o cuatro cosas
that they are fantasy, eh, I tell you, eh
que son fantasía eh os lo digo eh
What do we do, family, do we continue or not? That is
qué hacemos familia seguimos o no O sea
I've been here for 4 hours live
llevo aquí 4 horas de directo
Uncle, let's set a goal to see
tío vamos a poner un objetivo para ver
if you want to continue or
si queréis seguí o
I didn't have to get up at the gates
no me tenía que levantar yo a las vamos
I had me, I don't have to get up myself
me tenía no me tengo que levantar yo a
7 in the morning 7 8 in the
las 7 de la mañana 7 8 de la
Tomorrow I'm going to set a goal
mañana voy a poner un objetivo
Five super chats in 5 minutes are worth it
de cinco super chat en 5 minutos vale
the time to go to the
el tiempo de ir al
bathroom because now what we have left for
baño porque ahora lo que nos queda por
see it is already gold from him and from Tania another
ver ya es oro de él y de la Tania otro
I'm so upset, okay? Wait, I'm going to the bathroom, damn it.
trastor má vale Espera voy al baño [__]
I'm going to the bathroom a lot.
estoy yendo al baño un montón estoy
Grandpa I smell
abuelo huelo
Hey
eh
to to
al al
Exactly Michel, we're going to the youth center.
Exacto Michel nos vamos a la chavalería
wait, he sent me something chlorine
espera que me ha mandado una cosa clora
We're going to the kids' room. I've put a
nos vamos a la chavalería he puesto un
aim
objetivo
Ok, these barbarities would have
vale estas barbaridades sí que tendrían
that the prosecution has tried man to man
que tener la fiscalía juzgado hombre a
It seemed very strong to me
mí me pareció muy fuerte
eh It seemed very to me
eh A mí me ha parecio muy
strong what we have
fuerte lo que hemos
seen It's that I don't know if I should show you the other one
visto Es que no sé si sacaros el otro
extract the truth is I don't see you
extracto la verdad no os veo
very much to eat Ricky Yes I have me
muy a papear al Ricky Sí es que me tengo
I have to get up at 8, mother.
que me tengo que levantar a las 8 madre
Mia, today I'm going to sleep for 3 hours, eh, today I'm going
mía hoy voy a dormir 3 horas eh hoy voy
to sleep 3
a dormir 3
hours because German, I'm going to be late because
horas pues Germán si voy a tardar porque
I have to eat in the meantime I'll put
tengo que comer de mientras pondré
music and I have to eat of course come on
música y tengo que comer claro venga va
Let's see this, come on and let's go.
Vamos a ver esto venga ya y nos vamos
come see this what the [ __ ]
venga a ver esto qué [__]
he is a man
es hombre
Anuca don't go to d have to thank you
anuca no te vayas a d tienen que gracias
for so many nights of company you do not
por tantas noches de compañía no te
go come on let's see the last thing that
vayas venga vamos a ver lo último que lo
I have it prepared here and we are going to see it
tengo aquí preparado y y vamos a verlo a
see This is not This is another excerpt eh
ver Esto no es Este es otro extracto eh
Lili, forget about the kids and go to
Lili pasa de la chavalería y vete a
sleep
dormir
We'll see, this is not the extract.
ya vemos a ver este no es el extracto
what had to do with it
que tenía que ver
this
este
neither
tampoco
this this this neither
este este este tampoco
I don't kiss you, beautiful. Thank you very much. How
no beso Lu guapísima Muchas gracias Cómo
You're Hey, but I didn't sleep today, eh, you don't sleep
estás Oye pero no dormí hoy eh no dormís
Hey
eh
Good evening, well, let's start.
este muy buenas noches bueno empezamos
that the boy didn't like it very much
que al muchacho no le ha gustado mucho
the live has already been sent to you
el directo ya se le han hecho llegar los
clicks that interest you
clicks que interesan que
look and it seems that he is not very happy no
vea y parece que no está muy contento no
He is very happy and I am worried Marina
está muy contento y yo preocupado Marina
Lugo, good evening, I am here.
Lugo muy buenas noches Yo estoy
very worried that he
preocupadísimo con que a é le
like up the king of moleo a kiss a
guste arriba el rey del moleo un beso un
kiss but vatela I didn't sleep
beso pero vatela no dormí
[ __ ] well the cli of my live By
cabrones bueno los cli de mi directo Por
true again emphasizes that I am the one
cierto vuelve a incidir en que yo soy el
defender of Carlota Prado's abuser
defensor del abusador de Carlota Prado
with two
con dos
balls it seems that the live where it
[__] se ve que el directo donde lo
I leave it dismantled and if you are not interested
dejo desmontado y si no le interesa
recover it Antonia Rodriga very good
recuperarlo Antonia rodriga muy buenas
nights that leaves it dismantled that
noches que lo deja desmontado eso
eh he considers that that leaves him
eh él considera que eso lo deja
unmounted
desmontado
Javi, I already have it, how about you go on a cow and go?
Javi ya lo tengo qué tal ve de vaca y ve
Donkey, there you have my contribution, dear
de burro ahí tienes mi aporte cara
crying with laughter a kiss
llorando de risa un beso
Alan But why don't you tell about the challenge?
Alan Pero por qué no cuenta lo del reto
If I have put five superchat Only that is
si he puesto cinco superchat Solo que se
What a kiss, beautiful Josefina. But why?
vaya un beso Josefina guapa Pero por qué
They don't count the counter that is always there
no cuentan el contador ese siempre está
broken the counter I have only put
roto el contador he puesto solamente
five super chat you have fulfilled it and no
cinco super chat lo habéis cumplido y no
I don't tell it, I don't know why I'm not going to tell it
no lo cuenta no sé por qué no lo voy a
put more eh that [ __ ] Hey whoever wants
poner má eh esa [__] Eh quien quiera
who is superchat and who is not
que de superchat y quien no
It doesn't have a parallel reality. Well
no tiene una realidad paralela Bueno
Well, Tania has also given her opinion
pues la Tania también ha opinado la